kfcd,佢正話去踢波翻嚟，所以成身汗,他剛才去踢球回來，所以一身汗
kfcd,你真係好好,你真好
kfcd,咁肥屍大隻，一百斤都擔唔喐？,個子這麼大，一百斤還挑不動？
kfcd,佢淨係識得整喊我,他只會把我弄哭了
kfcd,幾有型吖吓,真酷
kfcd,咁夜仲嘈乜呀！,這麼晚了還嚷嚷什麼！
kfcd,等吓先，我就嚟咯,等一下，我馬上來
kfcd,鞋底穿咗個窿,鞋底磨出了一個窟窿
kfcd,茶餐廳啲嘢夠平,茶餐廳的食物挺便宜的
kfcd,唔使咁低威,不必妄自菲薄
kfcd,你有冇睇琴日晚黑嘅乒乓波現場直播呀？,你看了昨天晚上的乒乓球賽現場直播嗎？
UD-master,冇？,沒有？
kfcd,佢乜都唔理，一味大覺瞓,他什麼都不管，只是睡大覺
kfcd,唔好攪咁多林沈嘢,不要搞那麼多烏七八糟的事
UD-master,聽唔聽倒呀？,聽到嗎？
kfcd,咪下扒輕輕，講過就要做到,別隨便許願，說過就要做到
kfcd,佢賭起嚟好狼胎㗎,他賭起來就不要命了
kfcd,防止賊仔鼠嘢,防止小偷偷東西
kfcd,呢度啲塳塵好犀利,這裡的灰塵很多
kfcd,摵住一個袋,提著一個袋子
kfcd,佢點呀？,他怎麼樣？
kfcd,問到佢擘大口得個窿,問得他啞口無言
kfcd,佢用件衫摟住個頭唔想畀人睇到,他用衣服蒙著頭不想讓別人看見
kfcd,成個世界都變緊㗎喇,全世界正在改變呢
kfcd,得咁啲貨仔，點夠呀！,只有這麼點東西，哪兒夠呢！
kfcd,貨賣晒啦,貨全賣完了
UD-master,愾，都返咗嚟喇！,都已經回來了……
kfcd,入大學之前，要驗身合格至得,進大學以前，要檢查身體合恪才行
kfcd,入錢落錢罌,把錢裝進儲錢罐子
kfcd,騷擾晒，真對唔住,打擾了，真對不起
kfcd,一日唔見個心就囉囉攣,一天不見就坐立不安
kfcd,咪去住,先別去
kfcd,聽講你手藝唔錯，幾時請我哋去品嚐吓呀,聽說你手藝不錯，哪天請我們嘗嘗
kfcd,行快啲喇！,走快點吧！
kfcd,廣東話讀歪啲就係普通話嘞,把廣東話讀偏一點就是普通話了
kfcd,你記唔記得呢首歌呀？,你記得這首歌嗎？
kfcd,咁大個唔好碌地沙,這麼大了，別在地上打滾
kfcd,呢間餐廳好high,這家餐廳真高級
kfcd,你唔好聽佢發噏瘋,你別聽他胡扯
kfcd,佢哋為小小事就嗌起上嚟,他們為了一點兒小事就吵起來
kfcd,雖然係鬧佢嘅話，佢都一於受落,雖然是罵他的話，他也全部接受下來
kfcd,呢件事我冇法提意見，你睇住嚟啦,這件事我沒法提意見，你看著辦吧
kfcd,騷啲quali睇吓先吖,先表演一點來看看
kfcd,搵唔到就死心啦！,找不到就死心吧！
kfcd,呢條梁最受力㗎喇,這條梁負荷最重
kfcd,愛唔愛得晒？,全要得了嗎？
kfcd,一聽講話祥哥要嚟，佢就淨識得手揗腳震嘞,一聽說祥哥要來，他就光會發抖了
UD-master,而第二樣嘢呢，就係，宣布邊位嘅候選人呢，係當選。,第二，宣布哪位候選人當選。
kfcd,嚇到成個寒晒,嚇得怕極了
kfcd,你識唔識鬆骨？,你會不會按摩？
kfcd,佢成日喺背後講人哋乜乜物物，真討厭,他整天在背後說人家什麼什麼的，真討厭！
kfcd,呢隻布好幼細,這種布很細
kfcd,個個月都要上繳千五蚊，好攞膽㗎嘛！,每個月都要上繳一千五百塊，很要命啊！
UD-master,你去啦！,你去啦！
kfcd,炒兩碟菜，快馬啲噃,炒兩碟菜，要快點兒
kfcd,細力啲吖！,輕力一點啊！
kfcd,頭先有隻雀飛咗入嚟，嚇死我！,剛才有一隻鳥飛了進來，嚇死我了！
kfcd,你可以自由自在噉四周圍去,你可以自由自在地到處逛了
kfcd,件衫弗晒你,這件衣服你穿很合身
kfcd,我唔好意思就真㗎啦,我才不好意思呢
kfcd,係吖，你做咩㗎？,對了，你是做什麼的？
kfcd,隻狗仔識喐嘞,那小狗會動了
kfcd,究竟結果點樣呀？,到底結果怎麼樣了？
kfcd,你咪咁串呀，因住我打你,你別再趾高氣揚啦，小心我打你
kfcd,雪櫃雪過啲嘢，凍冰冰嘅，唔好食,在冰箱裡冷藏過的食物，冰涼冰涼的，不好吃
kfcd,小姐，借問聲返程機票喺邊度訂？,小姐，請問返程機票應該在哪裡訂？
kfcd,嗰啲靚仔嘅打扮我睇唔過眼,那些小青年的打扮我看不慣
kfcd,頭尾五日,前後五天
kfcd,呢度放一張床唔夠埞方,這裡放一張床地方不夠
kfcd,呢隻貨畀啲假貨頂爛市,這種商品讓那些假貨衝擊得都滯銷了
kfcd,你係唔係想我畀啲空間你呀嘛？,你是不是想我給你一點空間？
UD-master,唔該。,謝謝。
kfcd,喺全市比賽入便，我攞過第二名,在全市比賽中我曾獲得第二名
kfcd,細細個就冇咗亞媽，真係淒涼,年紀小小的就沒了媽，真可憐
kfcd,佢好似有病噉,他像有病似的
kfcd,畫個則出嚟再研究,畫了設計圖再作研究
kfcd,究竟講乜嘢呀你？,你是在說什麼話啦？
kfcd,今日氣溫介乎十五度至十六度之間,今天氣溫在15度和16度之間
kfcd,佢話佢一隻手就托得起，攞嚟講啦,他說他一手就能托起，扯淡
kfcd,咪著住底衫出街啦，失禮死呀,別穿著內衣上街，太丟人了
kfcd,佢瞓著覺手指都仲喐吓喐吓,他睡著覺手指也還一動一動的
kfcd,你由得我呀,你別管我了
kfcd,你咪睇呢塊草皮好似好乾淨，其實好多蚊螆㗎,你別看這塊草地好像挺乾淨，其實有很多小蟲
kfcd,她心情平復咗好多啦,她心情平復了很多
kfcd,你咁對人哋,你這樣對我
kfcd,咁咪打和囉？,那樣不就打了個平手嗎？
kfcd,剩得呢個仲未爛,只剩下這個還沒有破
kfcd,搣到人鬼死咁痛,把人擰得疼死了
kfcd,乜都唔會，真係廢嘅！,什麼都不會，真窩囊！
kfcd,呢件事大家都噉睇,這件事大家都那樣看
kfcd,佢係畀水沉死嘅,他是淹死的
kfcd,晨早流流嚇我一驚！,大清早的嚇我一跳！
UD-master,佢而家，祇不過係口頭上面話……,他現在祇是口頭表示……
kfcd,佢硬係唔怕,他就是不怕
kfcd,我話唔驚我都呃你啦,我說不怕就是騙你的
kfcd,人養貓你養貓，你養隻生螆貓出嚟,別人養貓，你也養貓，你竟養了個癩皮貓
kfcd,你當初唔揸定主意，而家兩頭唔到岸嘞,你當初沒拿定主意，現在是陪了夫人又折兵啊
kfcd,垠高腳嚟行,提起腳跟走路
kfcd,試過已經係輸到褲穿窿，喺床捵嚟捵去諗盡辦法喺邊度可以拎到錢嚟賭,曾經已是輸得一貧如洗，在床上直打滾兒想盡辦法在哪兒可以拿到錢來賭
kfcd,你有打電話畀主任吖嗎？,你給主任打電話了吧？
kfcd,你呢句講得啱呀,你這句說得對
kfcd,細路仔都畫得靚過你呀！,小孩子畫得都比你好看！
kfcd,啲頭髮剪到齊葺葺唔好睇,把頭髮剪得齊刷刷的不好看
kfcd,我朝朝飲檸茶,我每天早上喝檸檬茶
kfcd,呢啲木板好硬淨喎,這些木板挺結實的
kfcd,有冇碎紙呀，咁大張好難找喎,有沒有零錢啊，這麼大面額的很難找得開的
kfcd,係噉，早啲翻咯噃,那麼早點回來啦
kfcd,琴日凍親嘞,昨天受了涼
UD-master,係清楚寫咗喺度，就冇講到候選人嘅。,這方面已清楚訂明，但並沒有提及候選人。
UD-master,如果梁君彥議員交唔出佢呢份文件嘅正本嘅話，噉，佢應該係冇參選嘅資格。,如果梁君彥議員無法交出文件正本，他應該不符合參選資格。
kfcd,算係吖,算是吧
UD-master,最後，一個規程問題。,最後，一個規程問題。
kfcd,咁耐仲冇聲氣嘅？,那麼久還沒有消息？
kfcd,衰得你咁交關，噅佢做乜呀！,你下賤得這麼厲害，求他幹什麼！
kfcd,我呢度有香口膠，畀你,我這裡有口香糖，給你
kfcd,呢種孭帶幾好用㗎,這種背帶挺好用的
kfcd,呢個爛盆掉咗佢罷啦,這個破盆子把它扔了算了
kfcd,度吓幅佈有幾闊,量量那塊佈有多寬
kfcd,要儆錫啲，唔好亂掉,小心一點，不要亂扔
kfcd,你發雞盲呀？,你沒長眼睛啊？
kfcd,唔好掉低我吖！,不要丟下我！
kfcd,好彩就釣到幾條魚，唔好彩就一條都冇,走運的話就能釣到幾條魚，不走運的話就一條也沒有
kfcd,嗰度好山㗎,那裡山很多又偏僻
kfcd,你硬係要噉做，我冇眼睇！,你硬要這麼幹，我可不管了！
kfcd,再挨埋啲先夠埞躉,再貼近點才夠地方放
kfcd,咁唔公平，我唔忿氣！,這麼不公平，我吞不下這口氣！
kfcd,條友咁鬼大賣，我費事睬佢！,這傢伙這麼傲慢，我懶得理他！
kfcd,幫我吼住佢，一有動靜就話我知,給我盯著他，一有動靜就告訴我
UD-master,最好畀原裝我哋添啦。,而最好當然是正本。
UD-master,怕咗你喇！,怕了你！
kfcd,唔好嬲啦，以前係我唔啱嘅，對唔住啦,別生氣，以前是我不好，對不起嘛
kfcd,對犯咗錯誤嘅人要幫助，唔好睇衰人哋,對犯了錯誤的人要幫助，不要看不起人家
kfcd,請埋席喇，咁多位,這裡的各位，都請入席吧
UD-master,《議事規則》第一條已經講明，未宣誓係唔能夠參與會議咖嘛，主席！,《議事規則》第一條訂明，議員未宣誓便不能參與會議。
kfcd,滾水呀，睇住嚟！,開水，當心！
kfcd,我哋差啲中招咯,我們差點上當了
kfcd,我斟杯水畀你飲呀,我給你倒杯水好嗎？
kfcd,無端端畀老細鬧，真係唔啹,平白無故挨了老闆罵，真不忿
kfcd,個公仔對眼仲識喐喐吓嘅,那洋娃娃的眼睛還會一動一動的
kfcd,唔好有些少成績就鬆毛鬆翼,不要有一點成績就得意忘形
kfcd,要慳儉啲，唔好咁大嘥至得,要省儉一點，不要那麼浪費才是
kfcd,佢㷫起嚟一氣唱咗十幾隻歌,他一來勁一口氣唱了十幾首歌
kfcd,定啲，唔使咁驚青,鎮定點，不要慌張
kfcd,我當佢好人添！,我還以為他是好人！
kfcd,唔通你唔記得咗我？,難道你不記得我了？
kfcd,出去行吓,出去走走
kfcd,我認為佢嘅做法唔啱規矩,我認為他的做法不合規矩
kfcd,喐親就鬧人,動不動就罵人
UD-master,噉，另一點，我覺得，誒-就住剛才有同事亦都有提問到嘅，就係國籍嘅取消同埋居留權嘅問題，我-我覺得喺-根據英國國籍法入便呢，其實當中仲有一啲嘅論點嘅爭議㗎。,另一點，剛才也有同事提到，就《英國國籍法》所訂有關取消國籍和居留權的問題上，我認為當中仍有爭議。
kfcd,唔介意話畀我哋知貴大寶號做邊條水呢？,不介意跟我們說說貴公司做哪一門生意呢？
kfcd,到最屘，我扯晒火去搵佢波士,到最後我冒火了去找他上司
kfcd,嗰出電影一味攪笑，啲情節亂咁作嘅,那出電影一味逗人發笑，那些情節是亂編的
kfcd,買衫有折頭,買衣服有折扣
kfcd,直情去到廠裡頭提貨,直接到廠裡提貨
kfcd,即刻瓜柴,馬上完蛋了
kfcd,夠鐘開工吖！,上班了！
kfcd,送呢份禮物畀邊個？,這份禮物送給誰？
kfcd,擺明係你做㗎啦,分明是你幹的
kfcd,真係唔錯，我好鍾意,真不錯，我挺喜歡
kfcd,啲材料散收收，好難整理,這些材料零零星星的，很難整理
kfcd,過雲雨一陣間就停,陣雨一會兒就停
kfcd,呢次多得你幫助，唔係就攪唔掂喇,這次多虧你幫助，不然就不好辦了
kfcd,好嘢唔係用嚟嘥㗎,好東西不是用來浪費的
kfcd,警方根據線報破獲一個犯毒集團,警方根據內線情報搗破了一個犯毒集團
kfcd,佢最愛女友不拘小節，最欣賞佢唔姿整，平時踢拖出街都得,他最愛女朋友不拘小節，最欣賞她不愛打扮，平時穿拖鞋上街也行
kfcd,因住咪蹅落氹水度,小心別踩到那灘水裡去
kfcd,掯得滯嘅煙我唔食,勁兒太足的煙我不抽
kfcd,我今日仲諗住搦多幾本畀你睇添，後屘唔記得咗,我今天還想著多拿幾本給你看，後來忘記了
kfcd,撳落去軟腍腍嘅,按下去軟綿綿的
kfcd,佢著衫好娘,他的穿著很過時
kfcd,佢飲大兩杯，貓咗,他喝多了，醉了
kfcd,細佬仔有時好扭計㗎,小孩子有時很淘氣
kfcd,噉樣都幾好,這樣挺好的
kfcd,你唔能夠太過相信佢嘅,你不能太相信他
kfcd,著呢件衫要喺個頭度笠落去,穿這件衣服要在頭上套下去
kfcd,打麻雀要鬆章先至得㗎！,打麻將，要放章才行！
kfcd,你明知危險仲翻嚟理我做咩呀？,你明明知道很危險還回來管我幹嘛呢？
kfcd,佢好大力，成百斤嘢都掅得起,他力氣很大，一百斤的東西也能提起來
kfcd,佢成日都問我,他常常問我
UD-master,噉嗰班人就係水上嘅，即係躉船呀，運輸嘅。,他們都是水上人家，做躉船、運輸等。
kfcd,講？明知道講出嚟實炒大鑊,說？明明知道說出來一定會鬧翻天
kfcd,靚仔，算你好彩呀,小子，我看你是走運了
kfcd,呢張收據有用㗎，你要keep住呀,這張收據挺有用的，你要保存好
kfcd,呢條街好旺,這條街很熱鬧
kfcd,趕貨嗰排，晚晚都捱更抵夜,趕工那陣子，每晚都要熬夜
kfcd,蝕咗一百萬,虧損了一百萬
kfcd,呢個學生真叻，一點就明,這個學生真聰明，一說就明白
kfcd,本書喺邊間書店買㗎？,這本書是在哪家書店買的？
kfcd,瞓得好淰呀！,他睡得很熟呢！
kfcd,我真係冇估錯,我真的沒猜錯
kfcd,一掌將嗰個嘢扽開一便,一掌把那傢伙打到一旁
kfcd,整到佢冇修,整得他狼狽不堪
kfcd,喐多兩喐就摑你,再動一下就搧你
kfcd,講嚟聽吓,說來聽聽
kfcd,依啲布碎濕濕，唔好要喇,這些布零零碎碎，別要了
kfcd,單車咪泵得太衡,自行車打氣不要打得太鼓
kfcd,睇佢擔心到成日苦口苦面,看他擔心得整天耷拉著臉
kfcd,佢想搵人駁啲錢翻屋企,他想找人套些錢回家
kfcd,假假哋佢都係我姑媽，我應該去探吓佢嘅,再怎麼說她都是我姑媽，我應該去探望她的
kfcd,嗰個單位好立雜，乜嘢人都有,那個單位很複雜，什麼人都有
kfcd,噉又唔係,那倒不是
UD-master,我做決定有-可以錯，可以對。,我的決定可以是錯或對。
UD-master,爺爺，我唔睬你呀！,我不理你了！
kfcd,我同你執手尾呀，好閒啦！,我幫你收拾，別夢想！
kfcd,佢直筆甩噉企响度,他筆直地站在那兒
kfcd,呢停人冇個好嘅,這路人沒一個好的
kfcd,你老母好掛住你,你母親很掛念你
kfcd,唔好講廢話啦！,別講廢話了！
kfcd,唔夠你就要過喇,不夠你就再要吧
UD-master,咁多年㗎喇。,過了這麼多年。
kfcd,行一陣間就到,走一會兒就到
kfcd,嚇到我標冷汗,嚇得我捏了一把冷汗
kfcd,呢個建議為國家慳咗幾萬蚊,這個建議為國家節約了幾萬元
kfcd,唔該畀杯水我吖,勞駕給我一杯水
kfcd,偶然成功之嘛，咪咁得敕！,偶然成功罷了，別那麼得意忘形！
kfcd,咁多資料都睇勻晒,那麼多資料都看遍了
kfcd,呢個看護服務態度好，冇得彈,這個護士服務態度好，沒什麼可挑剔的
kfcd,喺辦公室度,在辦公室那兒
kfcd,你唔好咁快講死，呢件事仲係兩睇嘅,你別這麼快說死了，這事還是有兩種可能的
kfcd,你今日咁好唱口嘅,你今天心情這麼好
kfcd,呢兩日我荷包糠糠哋，唔買住啦,這兩天我身邊沒有現錢，先不買了
kfcd,考試前要認真溫書吖，唔好諗住可以符碌過關,考試前要努力複習，別以為可以靠運氣過關
kfcd,人哋兩公婆嘅事，你哋班師奶理咁多做乜？,那幫家庭婦女走在一起最後說長道短？
kfcd,年年都有因游水浸死嘅,每年都有因為游泳淹死的
UD-master,噉唔通唔着咩？,難度要我不穿拖鞋嗎？
kfcd,一唔對路就雞噉腳,一不對勁就趕緊走
kfcd,啲舊嘢都唔會有人吼喇,這些陳舊的東西沒人要的了
kfcd,晨早流流翻嚟就鬧人！,大清早的回來就罵人！
kfcd,鉛筆㓟到尖筆甩,鉛筆削得尖尖的
kfcd,係喎，好咗好多啦,是好多了
kfcd,擦損咗浸皮,擦破了一層皮
kfcd,呢批嘢入數未㗎？,這批東西入賬了沒有？
kfcd,有邊個細路唔使父母霎氣吖？,有哪個孩子不叫父母操心的？
kfcd,佢有兩個女,他有兩個女兒
UD-master,噉佢哋返嚟又聽我唱歌，呀，打賞畀我。,那他們回來就聽我唱歌、打賞給我。
kfcd,你呢啤傾唔係最大嘅,你這一對老K不是最大的
kfcd,呢度冬天都幾凍㗎,這裡冬天相當冷的
kfcd,成個病君，做得乜嘢吖？,十足的病貓子，能做個啥？
kfcd,今日點解見唔到你嘅？,今天怎麼沒看見你？
kfcd,快啲手啦，就嚟夠鐘喇,快點乾吧，快要到點了
kfcd,好大間嘅屋,很大的房子
kfcd,呢次夠𠹳呀,這次有分量
kfcd,應該噉讀至啱呀！,應該這樣唸才對啊！
UD-master,呀，Eason嗰隻碟呢，你有冇聽呀？,對了，陳奕迅的新碟你聽過了嗎？
kfcd,佢翻嚟滾水淥腳咁，放低啲嘢就走咗嘞,他回來匆匆忙忙的，把東西放下就走了
kfcd,佢好似未瞓醒噉,他好像還沒有睡醒似的
kfcd,你今日做嘢醒定啲呀，唔好再做錯嘢喇,你今天幹活注意點兒，別再出錯了！
kfcd,佢講得似層層，唔到你唔信,他說得好像真有其事，不由你不相信
kfcd,要唔要識得英語？,需不需要懂英語？
kfcd,起先佢唔肯，後屘先至答應,開頭他不肯，後來才答應
UD-master,噉咪，嚟到香港之後，就會去搵朋友啦，睇報紙啦。,所以來到香港之後就找朋友、看報紙。
kfcd,佢成日喺度宜咿哦哦，煩到死,他整天在這裡囉囉唆唆，真叫人心煩
kfcd,你有乜嘢健美秘方呀？,你有什麼健美秘方？
kfcd,佢唔算細膽,他不算膽小
kfcd,乖乖哋，唔好咁扭紋,乖乖的，不要鬧了
kfcd,呢度唔准食煙㗎,這裡不准抽煙
kfcd,呢個問題正話研究緊,這個問題正在研究
kfcd,有乜順嘢吖？,有什麼甜頭哇？
kfcd,我冇幾何去佢度,我很少到他那兒去
kfcd,唔制就罷就,不願就拉倒
kfcd,錢擺喺銀行度未必穩陣㗎,錢放在銀行裡也未必穩妥的呀
kfcd,想搵工就嚟我哋職業介紹所啦,想找工作就到我們職業介紹所來吧
kfcd,我失禮咗你咩？,我給你丟臉了嗎？！
kfcd,佢份人好爽嘅，搵佢幫手，佢實應承,他這人挺爽快的，找他幫忙，他一定會答應
UD-master,唔得呀！,不行！
kfcd,呢啲米糠糠哋,這些米有點霉味
kfcd,一個月間中休息幾日,一個月偶爾休息幾天
kfcd,四便一樣長,四面一樣長
kfcd,佢瞓得好淰吖,他睡得很熟
UD-master,規程問題，規程問題，首先我-我希望主席……立法會係一個莊嚴嘅地方。,規程問題：主席，立法會是莊嚴的地方。
kfcd,一唔垂意就會甩底,一不小心就會弄糟
kfcd,我怕巉眼,我怕刺眼
kfcd,拮個窿,扎一個眼兒
kfcd,佢嘅手藝冇得頂,他的工藝沒人比得過他
kfcd,識邊度就打個剔喇,什麼地方會了就打個勾兒吧
UD-master,呢個，呀，因為我自己都有一份，吓。,而我本人也有一份。
kfcd,你幾時放假？,你什麼時候放假？
kfcd,你喺度做咩？,你怎麼會在這兒啊？
kfcd,都唔化嘅,腦筋一點也不開竅
kfcd,你究竟想點呀？,你到底想怎麼樣？
kfcd,你咁夜跑入嚟醫院，你都好搏啫,這麼晚跑來醫院，你也真夠拼
kfcd,將佢哋擺入檔案櫃,把它們放在檔案櫃台裡
kfcd,冇錢就食唔到㗎喇！,沒錢就吃不上了！
kfcd,雪藏肉邊夠新鮮嘅咁好食,冷藏的肉哪有新鮮的肉好吃
kfcd,會唔會有啲唔對路？,會不會有點不對勁？
kfcd,你噉做都係混吉啫,你這麼幹分明是在搗亂
kfcd,一個月幾多家用？,一個月家庭開支要多少？
kfcd,細佬哥好貪得意,小孩很好奇
UD-master,淨係坐郵輪嗰度都……,只是坐郵輪那一筆已經……
kfcd,佢咁靚女，你驚冇人吼咩,她長得這麼漂亮，你擔心沒人看中她嗎！
UD-master,em6……因為如果我自己瞭解呢，喺基本法裏面所講呀，個內容裏便呢，係講係候選，唔係，對唔住，係主席-主席-立法會嘅主席係唔能夠擁有任何其他國家嘅居留權依個問題。,據我瞭解，《基本法》訂明立法會主席不能夠擁有任何其他國家的居留權。
kfcd,咁𥹉懦嘅！,這麼磨蹭！
kfcd,瘦人著窄衫,瘦人穿瘦衣裳
UD-master,主席，主席，主席，規程問題，規程問題。,主席，規程問題。
kfcd,失咗倚憑,失去靠山
kfcd,我同呢件畸士冇乜挐褦,我和這件案子不相干
kfcd,嗰條友好沓水，不如掠佢一筆,那個人很有錢，不如騙他一筆
kfcd,男人老狗講嘢陰聲細氣！,男子漢大丈夫，說話低聲細氣！
kfcd,講到錢銀啲嘢，好容易傷感情,說到錢的事，很容意傷害感情
kfcd,你係警察，唔係爛仔,你是警察，不是流氓
kfcd,做完戲就落妝,演完戲就卸妝
kfcd,佢衰到唔恨,他壞透了
kfcd,呢次頭大咯,這次麻煩了
kfcd,有乜嘢唔明多啲問吓人，做事就唔使盲摸摸啦,有什麼不明白的多問問別人，辦事就不會瞎撞了
kfcd,翻鄉下個幾日，燒炮仗燒到夠晒皮,回鄉下那幾天，放鞭炮放了個夠
kfcd,你班同學仲未嚟咩？,你的那幫同學還沒來嗎？
kfcd,行到咁癐，坐低唞啖氣喇,走得那麼累，坐下喘喘氣吧
kfcd,叫佢咪使橫手,叫他別請打手
kfcd,佢扮嘢啫，你估佢好有錢咩？,他是裝樣子的，你以為他很有錢嗎？
UD-master,喂，阿Ｂ呀！,喂，阿Ｂ呀！
kfcd,佢嘅真面目卒之畀人識穿晒,他的真面目終於被識破了
kfcd,個門鎖有啲𥹉,門鎖有點澀
kfcd,一啲啲小事，使乜咁巴閉呢！,一點點小事，何必那麼大驚小怪！
kfcd,呢張枱有兩個櫃桶,這張桌子有兩個抽屜
kfcd,你再講我告到你甩褲！,你再說我就投訴你，把你告到底！
kfcd,去旅行梗要買翻啲特產翻去做手信,旅遊的時候，當然要買點兒當地的土特產回去當作送給親友的禮品了
kfcd,我吼咗佢好耐㗎喇,我注意他很久了
kfcd,琴日飲醉咗嘔到成地都係，真係失禮死人,昨天喝醉了吐得滿地都是，真太有失禮貌了
kfcd,佢失咗蹤,他失蹤了
kfcd,重量唔重要，最好新淨啲,重量不重要，最好新一點兒的
kfcd,有一度好啲，有一度冇咁好,有一處好些，有一處沒那麼好
kfcd,佢喺度曬命，話啲錢多到唔識點使,他正在這兒炫耀說自己的錢多得都不知該怎麼花
kfcd,佢呢次病唔關事淨係冷親,他這次病不光是因為受涼
kfcd,你覺得我人點？,你覺得我為人怎樣？
kfcd,亞麗佢有心啦,謝謝阿麗的關心
kfcd,幅畫畫得花哩碌，一啲都唔好睇,這幅畫畫得花里胡哨的，一點也不好看
kfcd,唔使驚，你發惡夢啫,別怕，你只是做惡夢
kfcd,佢坐喺入便,他坐在裡頭
kfcd,你成日話要做大生意，都係得把聲,你整天說要做大生意，都是光說不做
kfcd,真係吹Ｑ脹,真是氣死我了
kfcd,佢一個月嘅入息都有萬幾蚊,他一個月的收入也有一萬來塊錢
kfcd,真係唔好意思，咁夜仲打電話畀你,真抱歉，這麼晚還給你打電話
kfcd,呢個老闆仲欠伙記三個月人工,這老闆還欠伙記三個月工錢
kfcd,乜都幫唔到手，你真係廢,什麼也幫不上忙，你真是窩囊廢
kfcd,當我對你唔住,算我對不起你
kfcd,蘋果跌到瘀咗,那些蘋果摔得有點爛
kfcd,螺絲釘滑咗牙,螺絲釘擰不緊了
kfcd,亞陳日日準時三點半就去街口茶餐廳蛇王,老陳天天準時3點半就去路口茶餐廳偷懶
kfcd,呢煲粽要烚兩個鐘頭,這鍋粽子要熬兩小時
kfcd,快啲覺覺豬啦,快點睡覺覺吧
kfcd,想唔學廣東話都唔得,想不學廣東話也不行
kfcd,畀蚊咬親，痕到死,給蚊子咬了，癢死了
kfcd,我睇你堅持唔肯降價係好唔明智嘅,我認為您堅持不降價是很不明智的
kfcd,噫！乜咁多人呀？,唷！為什麼人那麼多？
kfcd,我好掛住你,我很思念你
kfcd,牛筋咁煙韌,像牛筋那麼韌
kfcd,呢條繩好幼,這根繩子很細
kfcd,玩呢啲遊戲真係爽,玩這種遊戲真是過癮
kfcd,呢味嘢得人怕,這樣的事情實在使人害怕
UD-master,我哋開始識得排隊。,我們開始懂得跟隊。
kfcd,呢間公司門面咁窄，有啲耷濕,這家公司門面這麼窄，有點簡陋
UD-master,就嚟睇完㗎喇！,快播完了！
kfcd,預埋我份,把我的一份也計劃在內
kfcd,朋友失戀咗，有冇人可以幫我𧨾吓佢？,朋友失戀了，有沒有人可以幫我哄她一下？
kfcd,佢個女婿一翻嚟，佢就開心到見牙唔見眼,她的女婿一回來，她就高興得合不攏嘴
kfcd,佢正一冇尾飛砣，出咗去咁耐，都唔知去咗邊？,他總是滿天飛的，出去這麼久，不知道上了哪兒？
kfcd,大熱天時瞓覺使咩冚被噃，會焗親㗎,大熱天睡覺哪用蓋被子呀，會中暑的
kfcd,撳住佢個頭,按著他的頭
kfcd,監人吃啞巴虧,逼迫別人背黑鍋
kfcd,出便好危險喎,外面很危險的
kfcd,你連題目都答唔晒，要合格真係危危乎囉,你連題目都沒答全，要及格也挺懸乎的
kfcd,呢個球隊冇得頂,這個球隊沒有人是對手
kfcd,地下有煙頭,地上有煙蒂
kfcd,你唔好咁認真得唔得呀？,你別那麼認真行不行？
kfcd,佢亞爺係賣豬仔去美國嘅,他爺爺是被當作苦力賣去美國的
kfcd,望咗成年,盼了整整一年
kfcd,佢好翳㗎喇，你仲諦佢,他已經很苦悶了，你還挖苦他
kfcd,蒸魚好快熟，因住咁上下時間就得啦,蒸魚很快熟，估摸著差不多時間就行了
kfcd,佢真癐，一笪落床就瞓著咗囉,他真累，一倒在床上就睡著了
kfcd,梗係得啦,當然可以
kfcd,晨早流流起身,大清早的起床
kfcd,個肥仔出力噉𨅝住部三輪車,那個胖子很吃力地蹬著三輪車
kfcd,哎呀，真係衰，我唔記得咗帳號喇！,哎呀，真糟糕，我不記得帳號了！
kfcd,起咗一陣風,起了一陣子風
UD-master,有餸。,有餸。
kfcd,呢啲餅好實，咬都咬唔入,這些餅很硬，啃也啃不動
kfcd,啦啦聲去啦,快點去吧
kfcd,你咪埋去,你別靠過去
kfcd,你要小心嗰啲人，佢哋好精！,你要小心那些人，他們很狡猾
UD-master,佢呢個選舉，佢嚴謹嘅程度比一個大學生學生會嘅選舉更加不如。,但這次選舉的嚴謹程度比大學學生會選舉更不如。
kfcd,請問巴士站喺邊度呀？,請問汽車站在哪裡？
kfcd,我哋去海皮行吓,我們去海邊走走
kfcd,份工你做住先，慢慢等機會,這份工作你暫時先做著，慢慢等機會
kfcd,佢心水好清,他頭腦很清醒
kfcd,我心好哽,我心裡揪著
kfcd,佢份人好慳皮，從來唔搭的士,他這個人很節省，從來不坐出租小汽車
kfcd,唔好隨便入去,不要隨便進去
kfcd,今日冇人嚟乜滯,今天幾乎沒有什麼人來
kfcd,想買電子探熱針，有乜好提議？,想買電子體溫計，有什麼好提議？
kfcd,攪到頭都大晒,弄得麻煩透了
kfcd,點咁混沌㗎！,怎麼這麼糊塗呀！
kfcd,日日翻工都要逼巴士,天天上班都擠車
kfcd,你問吓佢,你問問他
kfcd,有乜冬瓜豆腐就唔好喇,有什麼三長兩短就不好了
kfcd,預早講我知,預先告訴我
kfcd,五點鐘就收檔,五點鐘就收攤兒
kfcd,熱到佢懵咗,熱得他迷迷糊糊的
kfcd,我馬馬啫,我馬馬虎虎而已
kfcd,條路好塞車,這條路的車堵得很
UD-master,你可唔可以中立啲？可唔可以公正啲，跟返《議事規則》做呀？,你可否保持中立和公正，按照《議事規則》來辦事？
UD-master,走啦，走啦⋯⋯走啦，走啦。,回家吧。
kfcd,噉樣唔係好騎呢咩？,這樣不是很彆扭嗎？
kfcd,一到天冷，手就有啲糠,一到冬天，手就有點乾燥
kfcd,佢表演空中飛人都唔吊威也嘅,他表演空中飛人時也不吊鋼絲作保險
kfcd,唔好瞓咁夜,不要睡得太晚
kfcd,整傷隻腳，痛死我啦,弄傷了一條腿，疼得要命
kfcd,呢勻爆大鑊咯,這下子問題嚴重了
kfcd,夜麻麻你仲出去？,夜深了你還出去？
kfcd,唔見咗又搵翻，算你夠運,丟了又找回來，算你走運
kfcd,你哋唔好詏頸喇，邊個去都係咁話啫,你們別吵了，誰去還不是一樣
kfcd,排住隊，唔好扒頭,排好隊，別插到前面去
kfcd,唔好玷我呀！,別碰我！
UD-master,《有發生過》,《有發生過》
kfcd,佢拋浪頭之嘛，你使乜驚啫！,他不過是虛張聲勢，你哪用得著怕呢！
UD-master,你睇下啦。,你自己看看吧。
kfcd,呢堆禾稈太罨汁，要打開曬吓佢,這堆稻草太潮濕，要打開曬一曬
kfcd,散咗會啲人仲未爭完,散了會人們還沒爭論完
kfcd,攪到唔得掂,弄得不可開交
kfcd,睇佢幾時瓜得,看他什麼時候完蛋
kfcd,佢琴晚病到哽哽聲，咪即刻同佢去醫院睇睇囉,他昨晚痛得不斷呻吟，就馬上陪他到醫院看看唄
kfcd,成世都咁孤寒,一輩子都這麼吝嗇
kfcd,佢係細佬哥頭嚟㗎,他是個愣小子
kfcd,好眼瞓喇，聽日再做啦,挺困的，明天再幹吧
kfcd,佢哋講話結婚㗎喇,他們在談結婚的事了
kfcd,佢成日車大炮，大家唔聽佢笛,他整天說大話，大家不聽他的
kfcd,唔該稱嗰隻最細隻嘅畀我,請把那隻最小的稱了賣給我
kfcd,呢次考車牌又衰咗,這次考駕駛執照又失敗了
kfcd,請問，呢個位有冇人坐㗎？,請問，這座位有人坐嗎？
kfcd,五點鐘到埠,5點鐘到達
kfcd,佢蛇咗去邊呢,他上哪兒去了？
UD-master,去瞓覺！,快去睡！
kfcd,澳門咩嘢地方好玩吖？,澳門什麼地方好玩啊？
kfcd,嗰陣未識佢,當時還不認識他
kfcd,完全唔知講咩好,完全不知道說什麼好
kfcd,呢度乜都好，惟獨是冬天太凍,這裡什麼都好，只是冬天太冷
kfcd,點知條友流定堅？,怎麼知道這傢伙是假的還是真的？
kfcd,實情係噉嘅,其實是這樣的
kfcd,一坐親船就頭暈,一坐船就頭暈
kfcd,攞對鞋我,拿一雙鞋給我
kfcd,認得我嗎？,還認得我嗎？
UD-master,剩落呢啲都係冇用㗎喇！,餘下的都沒用！
kfcd,食酸嘢好醒胃㗎,吃酸東西很令人開胃
kfcd,得閒再傾過吓,有空再聊
UD-master,因為我主席都唔可以畀一個個人嘅意見，況且依啲係一個，誒m，又係憲制，又係法律嘅問題呢，噉，我唔畀任何嘅意見落去嘞。,由於主席不應加入個人意見，況且當中涉及憲制和法律的問題，我不宜給予任何意見。
kfcd,你唔使做，跟吓眼得嘞,你不用幹，看一看品質就行了
kfcd,呢啲嘢好熱氣，唔好食咁多,這些東西吃了容易上火，別吃這麼多
kfcd,一聽就知你呢啲係大話啦！,一聽就知道你這些是謊話！
kfcd,緣份只係一啲口花花或者係熱戀中嘅人諗出嚟嘅嘢,緣分只是一些亂說話或者是熱戀中的人想出來的東西
kfcd,我一身都鬆晒,我全身都輕鬆了
kfcd,佢讀書好鮓,他學習很差勁兒
kfcd,孭柴落山,把柴火背下山
kfcd,佢想搵你傾吓,他想找你談談
kfcd,你嘅新存摺已經攪掂，歡迎下次再嚟,您的新存摺已經開好，歡迎下次再來
kfcd,玩埋呢兩日先翻去,再玩兩天才回去
kfcd,乜咁得閒呀？,怎麼這麼清閒？
kfcd,部冷氣機咁響好似有啲唔妥噃,這台空調聲音這麼大，好像不太對勁
kfcd,我噉講，我係咪好傻豬呀？,我這麼說，我是不是很傻？
kfcd,伙記，埋單,服務員，結帳
kfcd,係關於邊方面嘅？,是關於哪一方面的？
kfcd,原來我冇估錯,原來我沒料錯
UD-master,所以，主席，首先你要去望一望呢一個sh-《議事規則》裏便嘅資料，去決定返我哋先後次序。,所以，主席，請你先看看《議事規則》，以決定各事項的先後次序。
kfcd,喺邊度呀？,在哪裡啊？
kfcd,你想搏傻咩？,你想裝瘋扮傻從中取利嗎？
kfcd,一啲都唔好笑,一點都不好笑
kfcd,好快脆就翻嚟,很快就回來
kfcd,咁涼嘅天乜你仲成身𥹉㗎？,這麼涼快的天氣為什麼你還是滿身黏黏糊糊的？
kfcd,諗起嗰日，我而家都仲寒,想起那天，我現在還怕
kfcd,點解我要噉做先？,但為什麼我要這樣做呢？
kfcd,執埋晒呢啲爛嘢翻嚟,淨把這些破爛東西揀回來
UD-master,因為我啱啱嚟到香港，我都要生存咖嘛。,因為我初來到香港，要生存嘛。
kfcd,你著呢件紅衫夠晒sharp,你穿這紅衣服真夠顯眼的
kfcd,要講道理，咪打橫嚟,要講道理，別蠻不講理
kfcd,車速太快，嚟唔切煞掣,車速太快，來不及剎車
kfcd,佢啱先仲喺度,他剛才還在這裡
kfcd,成日都未停過手做嘢，做到索氣,整天忙個不停，幹得很辛苦
kfcd,我唔想影衰佢個名呀,我不想影響他的名聲
kfcd,好彩冇打爛,幸虧沒有打破
kfcd,你話買太多青菜容易漚爛，噉又係噃,你說買太多青菜容易漚爛，可也是呀
kfcd,你咪嘥心機吖,你別費心思了
kfcd,我護照唔見咗,我的護照不見了
kfcd,計你平啲吖,算你便宜點兒吧
kfcd,喺地下執到支筆,在地上撿到一支筆
kfcd,細個嗰陣唔勤力學習，到大個就唔中用咯,小的時候不用功學習，長大了就不管用了
kfcd,電腦入便冇呢個人嘅快勞噃,計算機裡沒這個人的檔案
kfcd,翻去喇,回去吧
kfcd,聽暇佢唔肯呢？,要是他不願意呢？
kfcd,噉做得唔得，兩睇啦,這樣做行不行，兩種可能都有
kfcd,佢好咪㗎,他是很用功的
kfcd,煙通裝唔穩，危危乎想冧落嚟噉,煙囪裝不牢，像要倒下來的樣子
kfcd,好可惜，我冇留低佢嘅電話號碼噃,真遺憾，我沒記下他的電話號碼
kfcd,今朝我撲咗三處都買唔到,今天上午我跑了三個地方也買不到
kfcd,我嘅病好翻啲嘞,我的病好一些了
kfcd,記唔記得媽咪同你講過啲咩嘢？,記不記得媽媽跟你說過什麼？
kfcd,摸清佢嘅波路,摸清他的底細
kfcd,冇落雨,沒下雨
kfcd,呢啲菜真老，食落去哽心哽肺,這些菜真老，吃了下去肚子硌得難受
kfcd,有冇今日去香港嘅飛呀？,有今天到香港的票嗎？
kfcd,玻璃劖損手掌,玻璃剮破了手掌
UD-master,關我咩事喎？,關我什麼事？
kfcd,咁牛精嘅人實冇好下場嘅,那麼野蠻的人一定沒有好下場的
kfcd,成個人癐拉拉，唔想喐,整個人累得不得了，不想動
kfcd,佢做嘢好穩陣,他做事很穩重
kfcd,啲仔女都大喇,兒女們都大了
kfcd,佢喺律師行做師爺,他在律師行當律師的副手
kfcd,咪木口木面噉啦,不要這樣毫無表情了
kfcd,呢個廳可以橺一間房,這個廳可以隔出一個房間來
kfcd,早唞，聽日見！,晚安，明天見！
kfcd,你哋唔交作業，賺畀老師徇嘅啫,你們不交作業，定會被老師訓斥
kfcd,今日入場零舍多人,今天入場的人格外多
kfcd,佢有冇畀面色你睇呀？,他有沒有給臉色你看？
kfcd,噉就聽日下晝啦！,哪就明天下午吧！
kfcd,呢條消息，報紙賣晒出嚟啦,這個消息，報紙全登了出來了
kfcd,呢件嘢嘅手工太牙煙喇,這件東西的工藝太差了
kfcd,你噉賭法，分分鐘輸晒副身家,你這樣子賭博，隨時會陪上全副家產
kfcd,點呀，今次有冇行呀？,怎麼樣？這次有沒有希望？
kfcd,今個月啲生意耷晒,這個月的生意大滑坡
kfcd,呢次我哋發梗吖！,這次我們發達！
kfcd,我唔算靚仔,我不算是帥哥
kfcd,絕大部分七人車都係自動波,絕大部分小型貨車都是自動換檔的
kfcd,你小心啲呀,你小心點
kfcd,學講廣州話唔多啲練習直情唔得啦,學講廣州話不多加練習當然不行嘍
kfcd,你高過佢,你比他高
kfcd,你擔高個頭！,你抬起頭來！
kfcd,咪睇佢而家成日對住副圍棋，卒之實係有頭威冇尾陣,別看他現在整天對著那副圍棋，可最終一定是半途而廢
kfcd,佢係我嘅舊事頭,他是我從前的老闆
kfcd,你以為咁著數咩,你以為有便宜可佔哪
kfcd,檸檬摳可樂係乜嘢味？,檸檬跟可樂攙和在一起，是什麼味兒？
kfcd,我新手上路，好多嘢都一嚿雲,我新手上路，很多東西還很不清楚
kfcd,今次請到呢幾個歌星出場客串，一定殺食！,這回請了這幾位明星客串表演，一定撐得住場面了吧！
kfcd,撩吓佢，等啲糖快啲溶,攪拌一下，讓糖快點溶化
kfcd,呢單工程已經做到七七八八,這個工程已經快完成了
kfcd,大家定啲嚟！,大家鎮靜點兒！
kfcd,索住隻狗,把狗套上
kfcd,裏便開緊會,裡面正開著會
kfcd,大家幫手度吓橋,大家幫忙想想辦法
kfcd,衫袖長翻啲先啱,袖子再長點才合適
kfcd,叫個小姐埋嚟睇數,叫那小姐過來結賬
kfcd,我只係想分享嚇自己嘅諗法,我只是想分享一下自己的想法
kfcd,凍冰冰噉，出去做乜吖？,冷冰冰的，出去幹什麼？
kfcd,佢哋喺度賴死，個個都冇晒佢哋辦法,他們在這兒賴著不走，人人都拿他沒辦法
kfcd,佢哋一早就為自己開咗太平門，申請移民外國,他們早就給自己準備後路了，申請移民外國
kfcd,睇咗兩次醫生就好嘞,看了兩次病就好了
UD-master,噉或者話，我想同你合唱呢首歌。噉我哋有個最低消費㗎。同一個歌手合唱呢，一定要畀一百蚊㗎。,或者想和某個客人唱這首歌，我們有最低消費一百塊。
kfcd,真好眼水，搵到呢個對象,真有眼力，找到這一個對象
kfcd,呢個唔得就攞第二個，再唔得就再攞第二個，終有個得,這個不行就拿另一個，再不行就再拿另一個，總有一個行的
kfcd,炒股票炒燶咗,玩股票投機買賣玩輸了
kfcd,數還數路還路，買嘢嘅錢一定要畀翻你,借歸借，送歸送，買東西的錢一定要還給你
kfcd,今日郵局嘅人真係好多呀！,郵局今天人真多！
kfcd,嗱，係喇喎！,說好了啊？
kfcd,病後落形,病後消瘦極了
kfcd,乜你個人咁倔，唔肯聽人勸㗎？,怎麼你這人這麼倔，不肯聽人勸？
kfcd,你吼住啲穀，唔好畀雞嚟食,你看著這些稻穀，別讓雞來吃
kfcd,撥吓個爐,煽一下爐子
kfcd,你個仔好大嚿吖,你的兒子很大塊頭
UD-master,不過我呢度唔唱粵曲，呀，呢度，歌。,不過我這裡不唱粵曲。
kfcd,婆婆一日到黑都笑口吟吟,姥姥一天到晚都笑容滿面
kfcd,綁到鬆鬆哋,綁得稍微鬆一點兒
kfcd,成日沖涼都仲係熱,整天洗澡還是感到熱
kfcd,張紙飛起身嚟,那張紙飛起來
kfcd,佢兩個一個詐嬌，一個詐嗲，都係一擔擔嘅咯,她倆這個撒嬌，那個也撒嬌，都是半斤八兩
kfcd,嗰度四便係水，得一道橋過得去,那裡四面是水，只有一座橋才能過去
kfcd,有好多人打電話嚟問我,有很多人打電話來問我
kfcd,都十二點咯仲嘈嘈閉？,都十二點了，還鬧個沒完？
UD-master,改選主席，我認為係。,我認為要改選主席。
kfcd,唔好逼過嚟呀，我呢邊都冇定企喇,別擠過來呀，我這邊都沒地兒了
kfcd,一陣間佢唔認賬點算？,待一會兒他不認賬怎麼辦？
kfcd,佗累埋你，真係唔過意嘞！,讓你也被拖累，心裡真是過意不去！
kfcd,唔好成日同人駁嘴,不要整天跟人家頂嘴
kfcd,攪掂喇！,辦妥了！
kfcd,你有幾個細路？,你有幾個孩子？
kfcd,佢幾乎激瓜咗佢老竇,他幾乎把他父親氣死了
kfcd,唔好企咁埋，因住食波餅,別站那麼近，小心給球打中
kfcd,知唔知自己做緊啲乜嘢呀？,知道自己在做什麼嗎？
kfcd,佢都唔係第一鋪㗎啦,他也不是第一次了
kfcd,一日到黑週身唔得閒,一天到晚沒有一點空
kfcd,搵勻啲書店都買唔到呢本書,找遍了書店都買不到這本書
kfcd,我呢件衫係執二攤嘅,我這件衣服是人家穿過給我的
kfcd,天氣潮濕，啲嘢好易發毛,天氣潮濕，東西很容易發霉
kfcd,我眼鏡起晒霧,我眼鏡都是哈氣
kfcd,細蚊仔成晚囉囉攣,小孩兒整夜焦躁不安
kfcd,呢單嘢冇乜撈頭,這筆生意沒什麼可賺的
kfcd,今日舖頭一開門就嚟咗幾個客,今天商店一開門就來了幾個顧客
kfcd,你咪以為佢係老番就唔識中國嘢,你別以為他是外國人就不了解中國
kfcd,佢點咁漏氣㗎，過咗鐘仲唔嚟嘅！,他怎麼這樣拖拉，過了時間還不來！
kfcd,冇咁上下敢應承咩！,沒一定的水平敢承擔嗎！
UD-master,關你鬼事呀？殊！,關你什麼事？
kfcd,你過去裝住香,你過去上一炷香
kfcd,都開波啦，佢仲未到，攪到我半天吊，都唔知入場好定係唔入場好,都開球了，她還沒到，弄得我進退兩難，不知道進球場好還是不進好
kfcd,你幫手睇吓,你幫忙看一下
kfcd,嗰間涼茶舖係新開嘅,這家賣清涼茶的店是新近開張的
kfcd,呢條友真係勢兇夾狼，居然咁大手購入我哋公司嘅股份,這老兄野心不小，居然這麼大量地購入我們公司的股份
kfcd,你哋呢度嘅絲綢產品都係國貨嚟㗎嗎？,你們這裡的絲綢產品都是國貨嗎？
kfcd,呢隻色水唔好睇,這個顏色不好看
kfcd,佢以前好弗㗎，攞咗好多獎,他以前很強壯，拿了很多獎
kfcd,睇嚟唔錯喎,看來不錯呀
kfcd,我想買套梳化，唔該你同我幫吓眼,我想買一套沙發，麻煩你幫我參謀參謀
kfcd,兩個二打兩個四一共四個六,兩塊二搭兩塊四總共四塊六毛錢
kfcd,架車神咗,車壞了
UD-master,姐姐呀，啲錢畀我得㗎嘞！,姐姐，這些錢給我便行了！
kfcd,嗰間舖頭賺咗我五蚊,那家舖子賺了我五塊
kfcd,唔好捽眼,不要揉眼
kfcd,你知唔知邊個會接佢嘅位呀？,你知道誰會來接任他的職位嗎？
kfcd,一齊食飯呀，我請,一起去吃飯吧，我請客
kfcd,搦嚟搦去好麻煩㗎,拿來拿去挺麻煩的
kfcd,我朋友同我搵咗份工,我朋友幫我找到了一份工作
kfcd,佢過咗門咯,她出嫁了
kfcd,我見佢面口好熟吓,我看他挺面熟的
kfcd,佢做親嘢都要人跟手尾,他每次幹活兒都要別人收拾爛攤子
kfcd,等極無𨋢，唯有笑笑口改翻行樓梯,等了好久沒有電梯，只好笑著改走樓梯
kfcd,我細個嗰時都仲係咁叫,我小的時候也還是這麼叫的
kfcd,嗰本書我搵勻書架都冇,那本書我找遍了書架都沒有
kfcd,呢勻甩身喇,這回脫身了
kfcd,將凳㨆到台上面,把椅子摞到桌子上面去
kfcd,咁高我上唔到去,那麼高我上不了
kfcd,日日一齊食飯，淨係識得食又唔得嘅，點都要出翻一分力吖,既然天天一起吃飯，光會吃是不行的，我怎麼樣也要出一分力
kfcd,佢嘅演講好感人，台下個個都聽到眼濕濕,他的演講十分感人，台下的人聽得眼淚汪汪的
UD-master,我覺得即係作為一個，誒-今次選主席啦，而依件事嘅後果呢，係可以好大嘅，可以帶嚟一個憲政嘅一個危機。,我認為今次選舉主席，後果十分重大，足以帶來憲制危機。
kfcd,嚟呢度,來這兒
kfcd,今年冇落雨好耐噃,今年已經很久沒下雨了
kfcd,我租呢間屋，我會交啲定金先,我租下這間房子，我會先交定金
kfcd,呢齣粵劇對白好生鬼,這部粵劇的舞台對白很詼諧
kfcd,冇散紙找畀你,沒零錢找給你
kfcd,做嘢冇樣掂，咁戇嘅！,做事沒一樣做得好，真笨！
kfcd,呢張刀生晒鍟,這把刀長滿了鏽
kfcd,噉我就唔阻你啦,那我就不耽誤你了
kfcd,啲菜買翻嚟就枳入雪櫃,那些菜買回來就塞進冰箱
kfcd,我本書唔知畀邊個滾咗去,我的書不知道給誰拿了去
kfcd,佢飛起佢太太，又搵咗第二個女人,他拋棄了他的太太，又去找了第二個女人
kfcd,佢唱歌錯咗啲,他唱歌有點耍帥
kfcd,架電視喺邊度買㗎？,這台電視機是在哪兒買的？
kfcd,我先行開咗，冇聽到,我剛才走開了，沒聽到
kfcd,因為平安紙係法律上合法，你嘅委託律師會幫你平均分配,因為遺囑是法律上合法，你的委託律師會幫你平均分配
kfcd,唔好恃自己叻,不要仗著自己聰明能幹
kfcd,你好串呀,你很囂張
kfcd,佢嘅醫術好巴閉㗎,他的醫術很了不起
kfcd,嗰條題目唔識做,不會做那道題
kfcd,冇咩大礙㗎喇,沒什麼大礙了
kfcd,打爛就慘囉！,打破就糟糕了！
kfcd,揸車千祈唔得瞌眼瞓！,開車千萬不能打瞌睡！
kfcd,你千祈唔好亂噉講,你千萬別亂說
kfcd,我聽講話下個禮拜會公佈呢個消息,我聽說下星期會公佈這個消息
kfcd,呢輪你得閒嗎？,近來你有空嗎？
kfcd,佢份人好直㗎！,他這個人很直爽！
kfcd,聽講話係諗住由最遲被僱佣嘅開始,聽說是打算從最晚被僱佣的開始
kfcd,好心你幫我講兩句好話啦,勞您駕幫我美言兩句
kfcd,我係佢生意上嘅拍乸,我是他生意上的伙伴
kfcd,唔經唔覺佢啲牽哈又好咗囉噃！,不知不覺他的哮喘又好了！
kfcd,筷子放喺你嘅右手便,筷子放在你的右邊
kfcd,你諗多咗啦,你想得太多了
kfcd,今日熱過琴日,今天比昨天熱
UD-master,我以為你發完……我問咗你有冇發言嘑，好，你發-你發言啦！,我以為你已發言完畢。
kfcd,呢個喺廣東話點講呀？,這個廣東話怎麼說？
kfcd,食得啦，大家埋位吖,可以吃了，大家入席吧
kfcd,佢份人做嘢好驚青，做呢單嘢實撞板，賺畀人話公司冇料到啫,他這個人做事慌裡慌張的，做這事一定會碰釘子，反叫人家說公司沒能耐呢
kfcd,幫咗佢仲畀佢鬧，係人都㷫啦！,幫了他還捱他罵，誰能不火呀！
kfcd,消防員攞住支水炮對住啲火係噉瀄,消防員手持消防水龍朝著大火一個勁兒地噴
kfcd,呢個係我細佬,這個是我弟弟
kfcd,記住買多啲菲林，山上嗰啲好貴㗎,記得多買一些膠卷，山上的很貴
kfcd,噉咪幾好，何必搵嚟辛苦？,這不挺好嗎，何必自找辛苦？
kfcd,人哋有真本事，唔使你嚟托,人家有真本事，不用你來吹捧
kfcd,畀老竇鬧到一隻屐噉,讓父親罵得狗血淋頭
kfcd,你自己做嘢都鬼五馬六噉，點教個仔呀？,你自己做事都烏七八糟的，怎麼教孩子呀？
kfcd,我而家就係好醒,我現在很清醒
kfcd,仲有冇第二隻花款呀？,還有沒有別的款式？
kfcd,我哋係唔會分開㗎！,我們是不會分開的！
kfcd,畀個齊頭數啦,給一個整數吧
kfcd,佢好高quali,他的學歷很高
kfcd,佢呃你㗎！,他在騙你的！
kfcd,呢排好熱,最近很熱
kfcd,理佢做乜嘢！,理他幹什麼！
kfcd,請問呢個病人係咩事呀？,請問這病人患什麼病？
kfcd,而家係兩點,現在是兩點
kfcd,佢英文好勁,他的英語一流
kfcd,做晒功課未呀？,作業做完了嗎？
kfcd,自己買餸煮飯食比出街食慳翻幾十蚊,自己買菜做飯比到餐廳吃省了幾十塊
kfcd,啲湯淡茂茂，落啲鹽啦！,這湯淡而無味，擱點兒鹽吧！
kfcd,你睇張枱幾多塵,你看桌子上多少土啊
kfcd,咁曳嘅嘢都買，畀我厲手掉咗喇,這麼次的東西還買，要是我早就把它扔了
kfcd,佢著起呢件衫零舍威水,他穿起這件衣服格外神氣
kfcd,真該煨咯，跌到佢腳都損晒,真糟糕，摔得他腳都破了
kfcd,真係犀利,真是厲害
kfcd,好靚嘅風景,很美麗的風景
kfcd,佢個人諗嘢心水好清㗎,他這人考慮事情頭腦非常清醒
kfcd,我搦住好多嘢,我拿著很多東西
UD-master,咩mode、mean、median？,什麼眾數、平均數、中位數？
kfcd,媒人讚佢靚都冇用，至緊要你合眼緣,媒人誇獎她漂亮也沒用，最重要的是你看得順眼
kfcd,我幾時都係睇好嘅,我什麼時候都是樂觀的
kfcd,叫你做李太，我唔習慣，叫你做陳小姐，又覺得太生外,叫你做李太太，我不習慣，叫你做陳小姐，又覺得太見外了
kfcd,咁大個仔仲著開浪褲，真醜怪！,這麼大的孩子還穿開襠褲，真羞！
UD-master,等我仲以為阿哥佢對我咁好。,我還以為哥哥對我這樣好。
kfcd,佢係我個妹,她是我妹妹
kfcd,唔好理我啦,你不要管我
kfcd,漏咗嘢又要行多一勻,落了東西又得多跑一遍
kfcd,我都講咗幾十百次嘞,我都說了八百遍了
kfcd,佢食過兩晚夜粥,他學過幾天武術
kfcd,呢間房曬到㷫烚烚，冇辦法瞓,這屋子曬得熱烘烘的，沒法睡
kfcd,佢哋間店就喺中央公園對開,他們的店舖就在離中央公園不遠處
kfcd,成日噉刨書,整天地啃書
kfcd,要搵啲嘢嚟頂肚餓先得,得找些東西來充飢
kfcd,你即刻扯吖！,你馬上走！
kfcd,坐吓啦,坐一會吧
kfcd,你買幾多至得𠺝？,你要買多少？
kfcd,我條鎖匙漏咗喺間房度,我的鑰匙忘在房間裡
kfcd,佢心口中咗一槍，釘梗啦,他胸口中了一槍，死定了
kfcd,我因為唔係幾舒服就走翻房，唔知最後點收科勒！,我因為不大舒服就跑回房間，不知道最後會怎麼收場！
kfcd,早排熱到好緊要,前一段時間熱得很厲害
kfcd,今日港紙同美金嘅兌換率係幾多？,今天港幣和美元的兌換率是多少？
kfcd,搵笪定坐吓,找個地方坐一下
kfcd,呢間酒店嘅服務真係冇得彈！,這家酒店的服務真是沒說的！
kfcd,咁熟面口㗎？,那麼面熟？
kfcd,呢兩個細路係孖生嘅,這兩個孩子是雙生的
kfcd,有乜咿喐，即刻走投,有什麼不好的動靜，馬上走人
kfcd,外邊勁凍呀,外面非常冷
kfcd,提翻呢件事,重提這件事
kfcd,叫晒大家都落嚟,叫大家全下來
UD-master,噉，如果大家想係確實要去去令到你嘅提問係得到滿意答覆嘅話呢，可以喺其他場合裏面呢，去處理。,如果議員想確保他的問題得到滿意的答覆，可以在其他場合提出。
kfcd,而家生老病死都有得照顧，真係安樂晒囉,現在生老病死都有照顧，真是夠滿足的了
kfcd,你哋幾時擺酒呀？,你們什麼時候請吃喜酒？
kfcd,你要吼實佢先好,你要把他盯緊了
kfcd,今日嘅例湯係乜嘢？,今天你們賣的湯是什麼湯？
kfcd,佢改咗好多㗎喇,他改了很多了
kfcd,值唔值得係我自己決定,值不值得由我自己決定
kfcd,我嘅聲線比較啱唱低音,我的音色比較適合唱低音
kfcd,冇呀，我早到啫,沒有，我早到而已
kfcd,我差啲認唔到你添,我差點認不出你了
kfcd,呢度好多倔頭路，唔容易行得出去,這裡很多死衚衕，不容易出去
kfcd,你哋唔好嘈喇！,你們別吵了！
kfcd,你仲有乜嘢說話好講？,你還有什麼話好說？
kfcd,咁大個女啦！,長這麼大啦！
kfcd,咩風吹你嚟㗎？,什麼風把你吹來的？
kfcd,你去定我去由你決定,你去或者我去由你決定
kfcd,將人哋踩低,把人家擠垮
kfcd,真抵死，又唔記得話畀佢知,真糟糕，又忘了告訴他
kfcd,乜你咁茂㗎？,怎麼你那麼荒謬的？
kfcd,你好收口囉噃！,你該住口了！
kfcd,幾大都要去,無論如何也要去
kfcd,呢次畀佢過骨添！,這次給他過關了！
kfcd,呢個我好似睇過,這個我好像看過
kfcd,佢都想喊咯，咪惹佢喇,他都想哭了，不要逗他了
kfcd,再噅吓佢會得嘅,再懇求他一下，他會答應的
kfcd,呢個後生仔好精叻㗎,這個年輕人很聰明能幹
kfcd,你哋喺邊度住呀？,你們住在哪兒？
kfcd,呢啲錢冚唪唥係你嘅,這些錢全是你的
kfcd,你唔去游水，我都唔去,你不去游泳，我也不去
kfcd,你個人做嘢乜咁冇解嘅！,你這人做事怎麼這麼莫名其妙的呢！
kfcd,買開嘢就計平啲,順便再買就收便宜點
kfcd,呢架機器有啲神神地,這台機器有點不正常
kfcd,畀佢激奀晒,叫他給氣壞了
kfcd,又有冇人記得呢度嘞？,還有沒有人記得這裡呢？
UD-master,就，議會裏便呢，我就唔能夠根據依一個嘅《議事規則》裏便呢，係容許大家提問，或者係作出任何嘅討論嘅。,在會議廳內，根據《議事規則》，我不能容許大家提問或作出任何討論。
UD-master,我祇能夠係主持乜嘢呢……,我祇能夠主持……
kfcd,如果你有咩地方睇唔明嘅話，話畀我知,你如果有看不懂的地方告訴我
UD-master,佢哋咁friend。,他們這麼好朋友。
kfcd,買嘢千祈唔好貪平,買東西千萬別貪圖便宜
kfcd,醒神啲得唔得呀？,振作點行不行？
kfcd,遲啲我實捉晒你哋！,稍後我一定把你們一網打盡！
kfcd,你成日違例駕駛，因住停牌呀,你整天違章駕駛，不小心被吊銷駕駛執照啊
kfcd,冇度數嘅，幾多都得,沒準兒，多少都行
kfcd,呢度係乜嘢地方，到你喺度喊打喊殺嘅咩！,這裡是什麼地方，能讓你在這兒叫喊打人殺人的嗎！
kfcd,頭車五點開出,首班車早上五點開出
kfcd,梗係鍾意啦！,當然喜歡！
kfcd,你唔好同班損友行埋一齊,你別跟那些壞朋友混在一起
kfcd,佢口噏噏細細聲呻吓,他喋喋不休小聲發發牢騷
kfcd,做採購員成日頻頻撲撲，要後生仔至得,做採購員整天東奔西跑，要年輕人才行
kfcd,個個䁪眉䁪眼，梗係有古怪,一個個擠眉弄眼，肯定有鬼
kfcd,唔使掛住我,不用掛念我
kfcd,玩到喪晒,玩得心都散了
kfcd,佢都會轉性？我唔信！,他的脾性也會變？我不信！
kfcd,琴日自己油灰水好辛苦,昨天自己刷牆累極了
kfcd,咪擒擒青喇，因住車吖,別毛里毛躁的了，小心有車
kfcd,佢就算識飛，都走唔出我嘅手指罅,他即使會飛，也走不出我的手指縫兒
kfcd,我想𧨾你一世,我想哄你一輩子
kfcd,仲未諗定呀,還沒考慮呢
kfcd,你今次又食檸檬呀？,你這回又碰一鼻子灰了？
kfcd,我懷疑佢整蠱我,我懷疑他捉弄我
kfcd,唔好扮唔明呀,不要裝不明白
kfcd,我哋要喺邊度辦理登機手續呀？,我們要在哪兒登記？
kfcd,佢亞爺啱過身,他爺爺剛去世
kfcd,佢一嚟到就點生晒，好似佢係亞頭噉,他一來到就說個沒完，彷彿他是領導似的
kfcd,博埋老命都唔掂㗎,拼了老命也不成的呀
kfcd,我fax過去畀你,我用電傳傳過去給你
kfcd,有理冇理都去輪翻張飛先,不管那麼多，先去排隊拿一張門票再說
kfcd,睇佢個嘜頭似乜！,看他的樣子像什麼！
kfcd,今日熱到唔恨,今天熱極了
kfcd,我張床對出嗰度有個書架,靠我那張床的外面有個書架
kfcd,幫我同佢講聲唔該吖,替我向他說謝謝
kfcd,蚊零嘢都畀唔起咩？,一元多一點點都出不起嗎？
kfcd,呢場波大家都認為係五五波,這場球大家都認為雙方勢均力敵
kfcd,我哋幾個夾手夾腳，很快就做完呢份報告,我們幾個人同心協力，很快就寫好了這份報告
kfcd,我尋日响屋企門口放狗見過佢,我昨天在家門口遛狗看過他
kfcd,乜嘢話呀，小意思啫,說什麼話，小意思罷了
kfcd,大家倒褪兩步,大家退後兩步
kfcd,爆親血管就實死冇生都得嘞,血管一破裂肯定死的多活的少
kfcd,你要應承我一樣嘢,你要答應我一件事
kfcd,勁過而家多多聲,比現在厲害很多了
UD-master,你喺度搵乜嘢呀？,你在找些什麼？
kfcd,三日唔見佢蒲頭咯,三天不見他露面了
kfcd,唔好打出肚臍煲！,別露出肚臍！
kfcd,摟翻件皮褸至好出去吖，出便好凍㗎,披上一件皮夾克才好出去，外面很冷的
kfcd,你之前有冇坐過呢班機呀？,你以前坐過這班機嗎？
kfcd,成街都係人,滿街都是人
UD-master,係咪一路噉樣繼續落去嘅呢？,大家是否要一直這樣繼續下去呢？
kfcd,佢唔係幾鍾意呢件衫,他不太喜歡這件衣服
kfcd,牛奶𠹳過水,牛奶比水濃
kfcd,佢睇見條蛇，嚇到當堂暈咗,她看見一條蛇，嚇得當場暈過去
UD-master,噉，我祇能夠呢……,我祇能夠⋯⋯
UD-master,總之我聽晚唔返啦～,總之我明晚不回家啦
kfcd,今日熱到冇譜,今天熱得夠戧
kfcd,久唔久做吓,不時幹一下
kfcd,呢張圖畫係呢幾個塞豆瓏畫畀你㗎,這張圖畫是這幾個小傢伙畫給你的
kfcd,拎住咁多嘢搭車，太論盡喇,拿著那麼多東西搭車，太不方便了
kfcd,而家唔覺有乜事,現在不覺得有什麼事
kfcd,佢咁負氣，人哋睇見就怕,他態度那麼不好，人家看見就怕
UD-master,愾！我又唔識佢哋。,我又不認識他們。
kfcd,你咁眼淺㗎，少少事就喊,你怎麼眼皮子這麼淺的，一點兒事就哭
kfcd,你肚唔肚餓呀，食宵夜啦,你餓嗎，吃夜宵吧
kfcd,好話喇，呢排算幾好嘅,謝謝，近來還算挺好
kfcd,任你點都得，佢冇計帶嘅,隨便你怎麼都成，他不會計較的
kfcd,你照吓鏡，而家幾精神,您看看鏡子，現在容光煥發了
kfcd,個麵包搣一半畀細佬食吖,把麵包掰開一半兒給弟弟吃
kfcd,出到嚟先覺寒寒凍凍,出來了才覺得冷
kfcd,我嚟呢度開會,我到這裡來開會
kfcd,畀佢攪壞咯，仲整鬼整馬咩！,給他弄壞了，還搞什麼！
UD-master,而我相信好多議員，即係包括好多直選，有好多民意基礎支持嘅議員呢，亦都唔能夠信納呢個選舉嘅結果。,我相信很多議員，包括眾多有廣大民意基礎支持的直選議員，都不能信納這次選舉結果。
kfcd,你係咪講嚟激我㗎？,你說這個是來氣我嗎？
kfcd,呢種髮型好襯你嘅面型,這種髮型很適合您的臉型
kfcd,佢有咗㗎喇,她有了喜了
kfcd,你係醫生吖嗎？,你是不是醫生？
kfcd,一身鹹臭噉行埋嚟，我怕咗佢,一身酸臭地走過來，我怕了他了
kfcd,你哋收到風呀？,你們收到消息了？
kfcd,未見過你咁自大㗎,沒見過你這麼自大的
kfcd,唔好走呀,別走了
kfcd,我要出一出去，你幫我頂住檔先,我要出去一會兒，你幫我頂一下
UD-master,哦。,哦。
kfcd,呢間茶樓嘅晚飯，有甜品送,這家餐廳的晚餐還附送甜食
UD-master,而一個秘書長，佢唔能夠係基於完全冇法律理據，完全冇理由嘅一啲質疑，用佢個人嘅判斷係同佢-係同其他議員講佢係冇能力係主持呢個監誓。,而秘書長不能基於完全沒有法律理據的無理質疑，憑其個人判斷向其他議員表示他沒有能力主持監誓。
kfcd,講嘢就唔好單單打打啦,說話別含沙射影了
kfcd,聽朝早請你飲早茶，好嘛？,明天早上我請你喝早茶，好嗎？
kfcd,而家要搵份工，冇個學位乜都假,如今要找工作，沒有一個學位就什麼辦法也沒有
kfcd,唔好噉樣,別這樣
kfcd,架車扽到坐都坐唔穩,這車顛得坐都坐不穩
kfcd,我真係冇噉樣諗過,我真的沒有那樣想過
kfcd,呢啲係朱義盛嚟㗎,這些是冒牌貨
kfcd,你大佬講話佢唔得閒,你哥哥說的是他沒空
kfcd,呢啲嘢話得埋嘅咩！,這些事怎麼可以預料的呢！
kfcd,一多啲嘢做佢就揗雞㗎嘞,事情稍多一點他就手忙腳亂的
kfcd,唔好玩我啦，老細,別耍我啦，老闆
kfcd,睇住嚟，咪咁擒青,看著點，別那麼魯莽
kfcd,佢放咗假去曼谷梳芙,他放了假到曼谷享樂去了
kfcd,套電影好多鏡頭都咳咗,這部電影很多鏡頭都刪除了
UD-master,跟住幾時返我就唔知㗎。,接下來甚麼時候回來就不知道了。
kfcd,佢完全唔將你交帶過嘅事放上心,他完全沒把你吩咐過的事情放在心上
kfcd,開車醒定啲呀,開車當心點兒
kfcd,咁晏仲唔去上班？,這麼晚了還不上班去？
kfcd,人人都做到金睛火眼,大家都忙得不亦樂乎
kfcd,咁少少嘢，真係唔夠攝牙罅,東西這麼少，真是不夠塞牙縫兒
kfcd,對唔住，我好似唔識得你,對不起，我好像不認識您
kfcd,我個仔唔生性，邊度有錢攞翻屋企吖,我兒子沒出息，哪有錢拿回家啊
kfcd,邊個詐奸就唔同佢玩,誰耍滑就不跟誰玩
kfcd,唔使面青,不用怕
kfcd,年年嘅花市都係咁擠擁㗎喇,年年的花市都是這麼擁擠的
kfcd,呢條友想探盤，唔好同佢傾咁多嘢,這小子想摸底，別跟他聊那麼多
kfcd,䁪吓眼就過咗三年,一眨眼就過了三年
kfcd,唔算得乜,算不了什麼
kfcd,嘥咗好多時間,浪費了很多時間
kfcd,比你吹Ｑ脹,給你氣壞了
kfcd,我都冇計,我也沒辦法
kfcd,我哋幾時先走得呀？,我們何時才能走？
kfcd,架架巴士都唔停站,每輛公車都到站不停
kfcd,呢碌棍通心嘅,這根棍子空心的
kfcd,一時三刻真係唔知點形容,一下子真不知道怎麼形容
kfcd,將支竹戙起上嚟,把那竹竿豎起來
kfcd,買油要帶嘢嚟裝,買油要帶傢伙盛
kfcd,啲牛百葉好爽,這些牛百葉挺脆的
kfcd,不溜都係老竇話事㗎啦，我哋邊敢開聲呀？,從來都是父親做主的，我們哪敢吱聲啊？
kfcd,我報咗名去日本,我參加了去日本的旅行團
kfcd,唔通你趕佢走咩？,難道你把它趕走嗎？
UD-master,噉，喺嗰度識咗嗰啲唱歌啲朋友啦。帶咗我入嚟廟街話：「哎，廟街都有歌唱㗎喎，誒但係嗰度啲唱歌就唔同嘞，係靠啲客打賞呀噉。」,在那裡認識了一些唱歌的朋友，就帶我進廟街說：「廟街都有歌唱，但那裡就不一樣，是靠客人打賞。」
kfcd,簡直想落佢面噉,簡直就想讓他出醜了
kfcd,做嘢專心唔到,不能專心工作
kfcd,呢件事你應承啦嘛？,這件事你應了吧？
kfcd,貨一到連隨就車去畀你，嚟得切嘅,貨一到跟著就給你運去，來得及的
kfcd,佢暗緊個仔瞓,她正陪著孩子睡
kfcd,佢好鍾意同人詏頸㗎,他最愛跟別人抬槓
kfcd,睇吓你個肚腩，成個老細咁款,瞧瞧你的肚皮，整個兒老闆樣兒
kfcd,我老竇好好頸嘅，對我哋從來大聲都冇句,我父親脾氣很好，從來沒大聲對我們說過話
kfcd,兩毫一件，任揀唔嬲,兩毛錢一件，任君挑選
kfcd,仲爭一個人,還缺一個人
kfcd,我真係懶得吼呢啲噉嘅嘢,我才懶得要這樣的東西
kfcd,咁細嘅事使乜激氣呢！,那麼小的事，何必生氣呢！
kfcd,我驚住佢唔識過翻屋企,我擔心他不認得回家的路
kfcd,唔好聽佢亂講呀,別聽他亂說
kfcd,你嘅說話我會記住嘅,你的話我會記住的
kfcd,唔係幾好食,不太好吃
kfcd,今日玩到夠晒本啦,今天可玩了個夠
kfcd,我以前有冇見過你呀？,我以前有沒有見過你的？
UD-master,我相信大家作為議員都好理解嘅。,作為議員我們都很理解。
kfcd,而家啲後生，著到古靈精怪敢噉,現在的年青人穿得稀奇古怪的
kfcd,隻手錶𢱕咗落地,手錶掉在地上
kfcd,呢埲牆通窿嘅,這堵牆是穿孔的
UD-master,閣下嘅工作呢-閣下嘅工作呢，亦都係祇能夠主持今天呢個大主席嘅選舉，所以我希望你呢，唔好再浪費時間呢，而係能夠直接進入依個，欸，立法會主席選舉。,而閣下的工作亦祇是主持今天這項主席選舉，所以我希望你不要再浪費時間，直接進入立法會主席選舉的程序。
kfcd,呢班人你都敢得罪？你今次實一身蟻嘞！,這幫人你也敢得罪？你這回惹了大麻煩了！
UD-master,係閃卡！好嘢！好嘢！,是閃的！
UD-master,你行去另一便試下。,你走到另一邊試試。
kfcd,個心十五十六，囉囉攣,心裡七上八下，直鬧騰
kfcd,他特登請個外來師傅來起屋，唔通真係本地薑唔辣？,他特意請了一個外地師傅來蓋房子，莫非真是遠來的和尚會念經？
kfcd,唔要就𢫕頭,不要就搖頭
kfcd,個被竇暖粒粒，捐咗入去就唔肯起身,被窩裡暖烘烘的，鑽了進去就不想出來了
kfcd,你一個人住咁大個單位，啲租又貴，唔化算㗎,你一個人住這麼大的單元，租金又貴，不划算的
kfcd,嗰度有個賣魚嘅攤檔,那邊有一個賣魚的攤兒
kfcd,噉而家呢個項目做成點樣呀？,那現在這個項目做得怎麼樣呢？
kfcd,起先佢講乜嚟呀？,剛才他說什麼來著？
kfcd,但而家旅遊業面對內憂外患，點知好景可以維持得幾耐,但現在旅遊業面對內憂外患，誰知道好景可以維持多久呢
kfcd,三幾個銀錢，幾咁閒,三幾塊錢，無所謂
kfcd,不如噉講啦,不如這樣說
kfcd,我諗佢真係唔知亞福嘅下落,我想他真的不知道阿福的下落
kfcd,同你換我咪好蝕底？,跟你換我不就挺吃虧的？
kfcd,佢押住支手槍,他掖著一支手槍
UD-master,而喺《議事規則》裏面，祇不過係規定議員完絕-完整噉樣讀完個誓詞。,而《議事規則》祇規定議員要完整讀出誓詞。
kfcd,睇電影抑或睇戲都冇所謂,看電影或者看戲都沒意見
kfcd,鬥得多就爛㗎喇,動得多就壞了
kfcd,攬住個仔,摟著孩子
kfcd,佢做嘢不溜沙沙滾㗎啦,他幹活一向草率
kfcd,佢乜都唔肯輸蝕,他無論什麼都不肯吃虧
kfcd,攞個網絡豆住佢就穩陣啲,拿個網兜兜著它就穩當一點
kfcd,贏咗季軍之嘛，使乜咁塵啫,只不過是贏得一個季軍，用不著這麼傲慢
kfcd,一場兄弟，我對你唔住,兄弟一場，我對不起你
UD-master,唔該！十個一蚊！,我要十個一元！
kfcd,衫袖長過隻手,袖子比胳膊長
kfcd,你哋兩個睇水,你們兩個把風
kfcd,噉又得呀！,這也行嘛！
kfcd,聽完佢講一輪廢話之後都冇心機打波,聽完他說了老半天廢話以後也沒什麼心情打球了
kfcd,十幾蚊好閒啫,十幾塊錢是小意思
UD-master,即係啲咁簡單嘅程序都完成唔到嘅話，成個立法會係不能夠取信於人㗎，主席。,主席，如果連如此簡單的程序也不能完成，整個立法會不可能取信於人。
kfcd,估唔到會喺度撞翻嗰個衰人,沒想到會在這裡碰見那個混蛋
kfcd,顧住唔好打爛咗,當心不要打破了
UD-master,四萬一……四萬幾蚊一個人㗎。,四萬多塊一個人的。
kfcd,細蚊仔中意成日震震貢,小孩喜歡整天動個不停
kfcd,佢大力到隻牛噉,他力氣大得像牛似的
kfcd,佢唔想講我咪唔逼佢囉,他不想說我就沒強迫他了
kfcd,霎時間唔記得咗,一下子忘記了
kfcd,我做生意好均真㗎,我做生意很講君子信義的
kfcd,而家我哋工人自己話事,現在我們工人自己作主
kfcd,我睇死你會噉做,我就知道你會這麼做
kfcd,乜都就晒你,什麼都順從你
kfcd,頭髮白晒,頭髮全白了
kfcd,佢擸咗大家一眼,他向大家掃了一眼
kfcd,我仲未曾去，佢就嚟咗先嘞,我還沒去，他就先來了
kfcd,一張票可以褦兩個細蚊仔,一張票可以帶兩個小孩
kfcd,呢間工廠嘅產品真正,這家工廠的產品真好
kfcd,焗住我行呢步棋,逼我走這一著棋
kfcd,淋到成身濕𣲷𣲷,淋得全身濕漉漉的
kfcd,佢哋去九龍城歎日本嘢,他們去九龍城享用日本菜
kfcd,錯就承認，唔好死雞撐硬腳咯,錯就承認，不要強辯了
kfcd,唔知發生咩事，琴日仲好哋哋㗎,不知道發生什麼事，昨天還好好的
kfcd,冇晒噃,全都沒有了
kfcd,你翻嚟啦！,你回來了！
kfcd,而家臨時臨急去邊度搵咁多呢種鐵盒噃！,現在臨時到哪兒找那麼多這種鐵盒子呢！
kfcd,佢平時夜晚室內戴超，日光日白又唔戴？,他平常晚上室內也會戴太陽眼鏡，大白天的又不戴？
kfcd,乾性皮膚特別容易爆坼,乾性皮膚特別容易皸裂
kfcd,呢個罐口得好密實,這個罐子蓋得挺嚴實的
kfcd,廣州塞車好犀利,廣州堵車很嚴重
kfcd,乜咁污糟㗎？,怎麼這麼髒的？
kfcd,呢場波你夠落力，真係搏盡咯,這場球你真賣力，確實儘力拼搏
kfcd,挨年近晚，好多人趕住翻鄉下,快過年了，很多人趕著回老家
kfcd,如果我當冇事發生，佢哋會唔會就噉算？,如果我當沒事發生，他們會就此罷休嗎？
kfcd,佢係最多支質㗎喇！,他的囉唆事最多了！
kfcd,芳瑩正一孤寒鬼嚟，次次去親街都要人地同佢出埋錢,芳瑩很吝嗇的，每次外出都要別人替她付錢
kfcd,你兩個度吓睇邊個高,你們兩個比一比，看誰高
UD-master,每一個歌手都有一個藝名，有一個唱歌嘅名嚟嘅，藝名嚟嘅。,每一個歌手都有一個藝名的。
kfcd,你部相機真係好迷你,你的照相機真是十分袖珍
kfcd,呢隻藥果然使得噃,這種藥果然是挺管用的
kfcd,呢位歌星最近出咗張大碟,這位歌星最近灌了一張大型唱片
kfcd,畀著我，實鬧爆佢,換了我，一定會大罵他一頓
kfcd,坐低慢慢傾,坐下來慢慢談
kfcd,佢嗰年賣豬仔去咗南洋,他那年被賣到南洋做苦工去了
kfcd,條棍咁細唔受力㗎,這棍子這麼細不能承受壓力的
kfcd,佢咩料呀？,他什麼來頭？
kfcd,瞓到而家先至起身,睡到現在才起來
kfcd,我睇你仲有乜板斧,我看你還有啥招數
kfcd,佢喺情信寫埋啲嘢好核突,他在情信上寫的東西真肉麻
kfcd,紮花好靚,這束花很漂亮
kfcd,我哋都唔細㗎啦,我們年紀都不輕了
kfcd,佢做乜咁躁啫？,他幹嘛火氣那麼大？
UD-master,噉，我哋今日呢-我今日呢，就唔係同大家係辯論依啲問題，但係不過大家如果想去澄清有關依啲問題呢，就應該係透過其他途徑。,我今天不是要與大家辯論這個問題，但如果大家想澄清的話，便應該透過其他途徑。
kfcd,唔好凍親呀,別著涼了
kfcd,個肚度冇乜字墨啲人都係差啲,肚子裡沒多少墨水的人總是差點兒
kfcd,我都唔知點感激你哋,我也不知道怎麼感激你們
kfcd,乜你咁快就翻到嚟啦？,你這麼快就回來了？
kfcd,行出去冇啲銀紙責袋點得嘅啫,身上沒帶點錢出門怎麼行呢
kfcd,佢哋去咗踢波,他們去了踢足球
UD-master,我想錄啲嘢畀佢。,我想錄些東西給她。
kfcd,佢幾時走咗我唔覺意,他什麼時候走我沒留意
kfcd,有著數㗎喎,對你有好處
kfcd,個髮圈好娘,這個髮圈很老套
kfcd,掟得好遠,扔得很遠
kfcd,出去食唔為得過,出去吃划不來
kfcd,透咗一啖氣,呼了一口氣
kfcd,我好眼瞓，瞓先喇！,我很睏，先去睡了！
kfcd,咁熟口面嘅,這人好面熟
kfcd,呢個字寫得啱唔啱？,這個字寫得對不對？
kfcd,當然係快啲好啦，噉大家都方便吖嘛,當然是快點兒好，那樣子大家都方便嘛
kfcd,計得啱晒,算得全對了
kfcd,我唔係盲㗎,我不是瞎子
kfcd,我枝筆賴低喺課室,我的筆落在教室裡了
kfcd,我啲牙唔好，要食啲腍嘢,我的牙不好，要吃軟和的東西
kfcd,嗱，嗰個咪就係我老竇囉！,喏，那個不就是我父親嗎！
kfcd,噉又真係冇喎,那倒沒有啊
kfcd,其實講起有一匹布咁長吖,其實說起來說來話長的
kfcd,呢封信唔該你送畀老王,這封信勞駕你送給老王
kfcd,夜晚瞓覺冚好被，因住凍親吖,晚上睡覺要蓋好被子，小心著涼了
kfcd,呢度天時冷都唔使著棉衲,這裡冬天也不用穿棉襖
kfcd,下個星期結婚嘅嘢，佢自己都唔嗲唔吊，我哋點幫手吖？,下個星期結婚的事，他自己也愛理不理的，我們怎麼幫忙呀？
kfcd,係噉之嘛，使乜緊張,就是這樣的吶，幹麼緊張
kfcd,你有幾多個仔女呀？,你有幾個孩子？
kfcd,畀簕劖親隻腳,給刺扎傷了腳
kfcd,寬容少少，噉先有誠意㗎嘛,寬容一點才有誠意
kfcd,落雨濕𣲷𣲷喐都唔想喐,下雨濕漉漉的動也不想動
kfcd,人都唔齊，打乜鬼麻將呀！,人都不齊，打什麼麻將呀！
kfcd,你要笑笑口噉同佢講，唔好嚇親佢呀,你要面帶微笑地跟他說，別嚇著他呀
kfcd,節日街上人頭湧湧,節日街上人山人海
kfcd,呢啲嘢好抵錢,這些東西很值錢
UD-master,我而家有冇權參加呢一個會議呀？,我想問我現在究竟有沒有權參加這個會議？
kfcd,呢單生意傾咗半年，到而家仲係吊吊揈,這樁生意談了半年，到現在仍然沒有著落
kfcd,你間房細，買張碌架床慳地方啲,你的房間小，買一張雙層床不佔地方
UD-master,噉，我而家係宣佈係咁多。,我的發言到此結束。
kfcd,做嘢應該有計劃，唔好冇頭烏蠅噉,做工作要有計劃，不能亂碰亂闖的
kfcd,唔該同我㓟咗佢,勞駕幫我把皮削了
kfcd,你今日玩得高唔高興呀？,你今天玩得高興嗎？
kfcd,佢寫專欄都係交行貨啫，冇乜好睇,他寫的專欄文章都只是一般的水平，沒什麼可讀的
kfcd,你埋去睇睇係乜嘢,你走過去看看是什麼東西
kfcd,嗰個工頭專門刮削工人,那個工頭專門剋扣工人
kfcd,唔好意思，我要去吓洗手間,對不起，我要去一下洗手間
kfcd,橫掂都冇用咯，掉咗佢啦,反正都沒有用了，把它扔了吧
kfcd,我買洗衣機嗰陣，都叫師傅幫吓眼,我買洗衣機的時候，也請師傅幫著看一看
kfcd,對你嚟講，咩嘢最重要？,對你來說，什麼最重要？
kfcd,下半場一定要將啲分𢺳翻,下半場一定要把比分扳回來
kfcd,講定㗎喇，講話唔算數唔得㗎,說好了，不許說話不算數
kfcd,你爬咁高，我都戥你牙煙,你爬得這麼高，我都為你感到危險
kfcd,我唔信呢啲嘢㗎,我不相信這些
kfcd,噉我喺出便等你啦,那我在外面等你
kfcd,今日翻工由朝翻到晚，好癐吖,今天上班從早上到晚，很累啊
kfcd,你今年畢業，要出嚟捱世界喇,你今年畢業，就要出來苦熬謀生了
kfcd,聽講話佢屋企有隻正牌北京狗噃,據說他家裡有一隻正宗的獅子狗
kfcd,天都黑晒啦喎,天都黑了
kfcd,第一次應付咁大個場面，畀咗你都手揗腳震啦,第一次應付這麼盛大的場面，換了你也會手忙腳亂的
kfcd,亞嫲去買餸，奉旨唔買魚,奶奶去買菜，絕對不會買魚
kfcd,啱啱齊頭數，唔使找贖,剛好是一個整數，不用找了
kfcd,對鞋唔啱，磨到個踭損咗,鞋子不合腳，把腳跟磨破了
kfcd,相架裡便張相係我媽媽,鏡框裡的照片是我媽媽
kfcd,攞個鏡嚟,拿面鏡子來
kfcd,今次我就當係一場誤會,這次我就當是一場誤會
kfcd,佢係大廈嘅看更,他是大廈的門衛
kfcd,因住畀隔離聽到,留神別讓鄰居聽見了
kfcd,天氣咁凍，唔好冷親吖,天氣這麼冷，不要著涼了
kfcd,勻勻都係你接機，辛苦晒,回回都是你接機，辛苦你了
kfcd,你再扭計我叫老竇嚟啦,你再不聽話我叫爸爸來啦
kfcd,藹個蘇蝦仔瞓,哄小孩睡
kfcd,呢棟樓今年十月入伙,這幢樓房今年十月可以入住
kfcd,攞濕手巾罨額頭,拿濕毛巾敷前額
kfcd,真係正呀！,太棒了！
kfcd,你快脆啲嚟啦,你趕快來吧
kfcd,大家熟口熟面有問題唔怕講呀,大家那麼熟了，有什麼問題不要怕說出來嘛
kfcd,我挐你一齊去,我跟你一塊去
kfcd,佢成日為大家走趯,他整天為大家跑腿
kfcd,有幾十萬揸手，你唔使做都得啦,有幾十萬在手，你就不用工作了
kfcd,不如你試吓噅吓佢，睇佢肯唔肯幫你咯,不如你試著求他，看他肯不肯幫你
UD-master,即係話睇依啲法律觀點，或者咁大風險之下，你覺得今日唔適宜作出今日選主席決定呢？,面對這些法律觀點或風險，你認為今天是否不適宜就選舉立法會主席作出決定？
kfcd,今日翻學圖書館閂咗,今天上學圖書館關門了
kfcd,冇醒起寫信畀佢,沒想起要寫信給他
kfcd,夾喺兩埲牆中間,夾在兩堵牆之間
kfcd,我每月都要寄錢翻去幫補屋企,我每月都要寄錢回去補貼家裡
kfcd,就係噉㗎啦,就是這樣
kfcd,你搵我嚟做咩？,你叫我來幹嘛？
kfcd,你哋唔使擔心住,你們先不用擔心
kfcd,我唔小心路過咋，我咩都冇睇過呀,我不小心路過而已，我什麼也沒看見
kfcd,佢畀人鬧到一面屁,他給人罵得滿臉羞慚
kfcd,對手真係犀利，三個字唔到我就輸咗,對手真厲害，十五分鐘不到我就輸了
kfcd,頭頭我哋乜都唔會,開始我們什麼都不會
kfcd,畀張紙我寫低,給我一張紙寫下來
kfcd,你睇佢嘅衰樣,你看他這副德性
kfcd,以前有過詏撬都要合作,以前有過矛盾的也要合作
kfcd,唔係啫,不是的
kfcd,一日噉搵你,整天找你
kfcd,佢啱啱出咗去,他剛剛出去了
kfcd,我想要一張去廣州嘅火車飛,我想買一張到廣州的火車票
kfcd,聽吓人講，唔好咁硬頸啦！,聽一下別人的話，別那麼固執吧！
kfcd,呢盞燈唔夠光,這盞燈不夠亮
kfcd,大人大姐仲要亞媽照顧咩,都已經是成年人了，還要媽媽照顧嗎？
kfcd,嗰賊拮咗佢兩刀,那個強盜捅了他兩刀
kfcd,未有耐作完篇文,還有好長時間才能寫完這篇文章
kfcd,終於搵到啦,終於找到了
kfcd,呢度啲蚊針人零舍痕,這裡的蚊子叮人特別癢
kfcd,呢件褸嘅布料幾爽手,這件大衣的布料手感挺好
kfcd,呢件事係噉嘅,這件事是這樣的
kfcd,要一個拼盤，例牌嘅，再要半隻燒鴨,要一個拼盤，就是一般那麼大的，再要半隻烤鴨
kfcd,我需要加薪,我需要提高工資
kfcd,我借你五蚊，遲早都係要還畀你㗎,我向你借五塊，遲早都要還你的
kfcd,卒之到咗香港啦，好癐！,終於來到香港了，很累！
kfcd,著起套西裝幾有型噃！,穿起西服來挺有派頭的！
kfcd,其實問題喺我度多，我諗通咗㗎啦，多謝你,其實問題多數在我這，我想通了，謝謝你
kfcd,人哋有底噉，乜嘢事都做得出㗎,人家有前科，什麼事都做得出來
kfcd,你點出術我都唔怕你,你怎麼出鬼點子，我都不怕你
kfcd,佢哋兩個好到真係糖黐豆,他們倆要好得真是粘一塊兒了
kfcd,嗰間公司咁多嘢，夠頂籠㗎喇,那家公司東西那麼多，夠齊全的了
kfcd,蒸嘢至緊要扱實個蓋,蒸東西最重要的是蓋嚴蓋子
kfcd,我幫你勸吓佢,我幫你勸勸他
kfcd,唔好糟質啲嘢呀,不要糟蹋東西呀
kfcd,用水泥沙批蕩,用水泥灰漿圬牆
kfcd,舂咗佢一拳,杵了他一拳
kfcd,有人仲話佢一定係黐線,有人還說他一定是神經病
UD-master,一二三，呢三檔，以前冇呀。,一、二、三，這三檔⋯⋯
kfcd,佢正一係好人,他真正是好人
kfcd,你小心佢又話你玩針對吖,你小心他又說你針對他
kfcd,你再逼我嘅話，我哋就一拍兩散！,你再逼我的話，我們就一刀兩斷！
kfcd,唔好行咁快,不要走得那麼快
kfcd,搵翻小學張畢業相,找回了那張小學的畢業照
kfcd,趷高腳跳芭蕾舞,踮起腳跳芭蕾舞
kfcd,你亂發表意見，賺人家笑話你,你亂發表意見，只能讓人家笑話你
kfcd,鬼鬼鼠鼠噉唔知做乜,鬼鬼祟祟地也不知道要幹什麼
UD-master,係呀，好正㗎，嗱。,是的，超正點的。
UD-master,喂，點呀？收未呀？,現在是怎樣了？結束了嗎？
kfcd,佢講啲嘢同今次嘅主題都唔挐耕嘅,他講的話跟這次的主題一點兒也不沾邊
kfcd,咁短時間通知唔切,時間這麼緊來不及通知
kfcd,冇鬼用吖你,你真不中用
kfcd,阿光呢份人都幾好嘅,小光這人不錯
kfcd,咪講畀佢聽,別告訴他
kfcd,唔好曳吖，曳就打pat pat喇,別淘氣，淘氣就要打屁股啦
kfcd,使唔使我幫手吖？,需不需要我幫忙？
kfcd,擺响度任睇唔嬲,擺在那兒任人看
kfcd,佢一個屈尾十就走人,他一掉頭就走
kfcd,真係瞞唔到你,真是瞞不過你
kfcd,喺下個街口嗰度轉右,在下一個路口那裡右轉
kfcd,呢啲漿糊好黐,這些糨糊很黏
kfcd,請問你幾大年紀喇？,請問您多大年紀了？
kfcd,你有冇去開會？,你去開會了嗎？
kfcd,行行吓就蕩失路,走著走著就迷了路
kfcd,佢叻過我多多,他比我強多了
kfcd,托呢種人嘅大腳？我先冇咁賤格呀！,拍這種人的馬屁？我才沒那麼賤呢！
kfcd,而家唔講住，到其時你就會明㗎啦,現在先不說，到時候你就會明白了
kfcd,你袋住先啦,你先收下吧
kfcd,激到佢嬲咗,把他氣火兒了
kfcd,身子咁弱，賺幾多錢都假喇,身子這麼差，賺多少錢都白搭
kfcd,個個都噉講㗎,大家都是這麼說的
kfcd,間公司執咗好耐啦,那家公司已經倒閉了很久了
kfcd,佢唔制,他不願意
kfcd,田雞剖開肚仲生勾勾嘅,青蛙開了肚子還是活活的
kfcd,加工費五蚊為得過,加工費五塊錢划得來
UD-master,今日星期二喎！,今天星期二！
kfcd,我都知呢單嘢擇使㗎嘞,我也知道這件事難辦的了
UD-master,我哋今日係咪應該再繼續，誒，落去會議，去選主席呢？,……我們是否應該繼續進行會議並選舉主席。
kfcd,佢自細就鍾意讀書,他從小就喜愛讀書
kfcd,係要你去佢先肯,要你去他才肯去
kfcd,咁大個仔都唔生性,這麼大的孩子還不懂事
kfcd,做啲噉嘅嘢會嫁唔出㗎,做這種事會嫁不出去的
kfcd,唔好意思阻你一陣,不好意思打擾你一下
kfcd,是但啦,隨便吧
kfcd,得人驚到不得了,非常恐怖
kfcd,齊黑就放電影,傍晚就放電影
kfcd,我今日由朝早上堂上到夜晚,我今天從早上上課上到晚上
kfcd,得閒我都想翻屋企陪吓爹哋媽咪過年啦！,有空我也想回家陪陪爸爸媽媽過年！
kfcd,真攞命，打爛咗眼鏡添,真要命，把眼鏡打破了
kfcd,佢走得夠快脆,他跑得夠快的
kfcd,畀埋啲尾數,找齊那些餘數
kfcd,佢嚇到標汗,他嚇得直冒汗
kfcd,大家起筷，唔使客氣,大家請動筷子，甭客氣
kfcd,佢做咗十幾年廚房,他當了十幾年廚師
kfcd,碎料嚟㗎啫,小兒科而已
kfcd,我淨係想陪住你咋,我只想陪著你而已
kfcd,佢買咗好多嘢，一個人一揪一掕噉拎翻嚟,他買了很多東西，自己大包小包地提了回來
kfcd,叫親佢都嚟,每次叫他都來
kfcd,今晚唔得閒，我開O.T.,今天晚上沒空，我得加班
kfcd,呢種生果酸微微,這種水果酸溜溜的
kfcd,呢件事冇晒符喇,這件事完全沒有辦法了
kfcd,去咗頭尾三年,前後去了三年
kfcd,你用吓個腦啦！,你動動腦筋吧！
kfcd,有咗插秧機，蒔田就自在得多喇,有了插秧機，插秧就舒服多了
kfcd,畀著你係我，你會有咩反應？,換了你是我，你會又什麼反應？
kfcd,呢對鞋包著一年,這雙鞋保證穿一年
kfcd,前便有一棟綠色大樓，嗰度就係郵局,前邊有一幢綠色大樓，那就是郵局
kfcd,呢度咁多位都係我嘅老師,這裡諸位都是我的老師
kfcd,咪咁唔通氣喇,別這麼不識趣了
kfcd,唔知呀,不知道啊
kfcd,估唔到佢仲早到過我哋,沒想到他比我們還早到
kfcd,買咗幾十張獎票得一張入圍,買了幾十張獎券才一張中獎
kfcd,鎖匙要掛喺覺眼嘅地方先得㗎,鑰匙要掛在顯眼的地方才行啊
kfcd,你覺得佢幾時回電話畀你好呢？,你說他什麼時間給你回電話合適呢？
kfcd,先畀咗少少鹽就咁鹹,才下了一點點鹽就那麼鹹
kfcd,逐個逐個噉嚟啦,一個一個來吧
kfcd,亞爺朝朝都喺度飲茶嘆報紙,爺爺每天早上都在這裡喝茶舒服自在地看報紙
kfcd,咁多個當中呢個零舍好,這麼多個當中這個尤其好
kfcd,枝鉛筆好倔，刨吓啦,這鉛筆很鈍，削一削吧
kfcd,呢件事易話為,這件事好商量
kfcd,呢一層我知道,這一點我知道
kfcd,企定，唔好喐,站穩，不要動
kfcd,你喺度嗎？,你在這裡嗎？
kfcd,喺傷口度罨啲藥,在傷口上敷點兒藥
kfcd,去市區要幾耐呀？,去市中心要多長時間？
kfcd,下一輪先到你哋入,下一次才該你們進去
UD-master,但係呢，冇開燈呢，真係好驚！,半夜不能開燈看真的很恐怖！
kfcd,佢個面紅紅噉，好似發燒,他的臉紅紅的，像是發燒
kfcd,咪睇佢好大隻，佢啲肉好鬆婄㗎咋,別看他塊頭大，其實他的肌肉很鬆弛
kfcd,你剒吓佢，佢實會講出嚟,你逗逗他，他準說出來
kfcd,你唔好行埋嚟,你別走過來
UD-master,嗰啲呢？,這些呢？
kfcd,你咁𥹉懦幾時先做得完呀？,你這麼磨蹭啥時侯才幹得完呢？
kfcd,我成日練舉重，你睇我隻老鼠仔幾勁！,我成天練習舉重，你瞧我胳膊上的腱子多結實！
kfcd,踩凹咗個乒乓波,把乒乓球踩癟了
kfcd,嚇到佢當堂四腳爬爬,嚇得他當場趴在地上
kfcd,人人都話佢好人事,人人都說他心腸好
kfcd,佢知道冇得升職之後，就放䠋晒嘞,他知道提職沒他的份兒以後，做事就不起勁了
kfcd,啲嘢咁貴，分明掠水啫,東西這麼貴，擺明是騙錢
kfcd,唔該唔好阻住個門口,請你別擋著門口
kfcd,佢哋經常一齊踢波，都幾夾嘅,他們常常一起踢足球，挺合得來的
kfcd,細路仔冇定性，叫佢做我唔放心,小孩不專心，叫他幹我不放心
UD-master,佢啲-掛住一個。,那邊會掛著一個箱。
kfcd,我請你飲茶補數喇,我請你的客補情好了
kfcd,今日焫咗兩個土匪,今天槍斃了兩個土匪
kfcd,你唔好望住我,你不要看著我
kfcd,我哋仲未決定幾時簽合同,我們還沒有決定簽合同的日期
kfcd,睇住佢,照顧他
UD-master,但不過我期望呢，就其他嘅議員同事可唔可以先返埋位度先，然後呢，就讓我哋可以進行呢一個嘅會議。,我希望其他議員先返回座位，讓我們可以進行會議。
kfcd,我諗應該要睇化啲喇,我認為應該要看開一點
kfcd,啲相影得好sharp,這相片照得很鮮艷清晰
kfcd,佢哋啲嘢貴咗啲,他們的東西貴了一點
kfcd,老虎蟹都唔怕,天塌也不怕
kfcd,人嚟吖！,來人呀！
kfcd,計啱晒,都算對了
kfcd,呢個臊蝦仔仲未改名,這個嬰兒還沒有起名
kfcd,佢啱好咗兩日就心思思想去翻工,他病剛好了兩天，就惦著上班去了
kfcd,佢唔識貪女仔㗎啦,他不會哄女孩子
kfcd,啲衫濕𣲷𣲷就唔舒服,衣服濕漉漉的就不舒服
kfcd,睇佢個樣黑口黑面噉，唔知為乜,看他不高興的樣子，不知道為什麼
kfcd,你點可以噉樣對人㗎？,你怎麼可以這樣子對人家？
kfcd,三個人咋,才三個人而已
UD-master,走啦！,走啦！
kfcd,佢扮皇帝都幾似模似樣喎,他扮演皇帝還挺像模像樣的
kfcd,呢個女仔好純情,這個女孩很純真
kfcd,一路做到完為止,一直幹完為止
kfcd,呢班細路冇王管，真跳皮,這群小孩沒人管，真調皮
kfcd,想呃邊個？,想騙誰？
kfcd,嚇到個仔粒聲唔出,把兒子嚇得一聲不吭
kfcd,男人老狗，敢作敢為,男子漢大丈夫，敢作敢為
kfcd,佢就住動物園對面，久唔久就帶個細路去玩㗎嘞,他就住動物園對面，隔不多久就帶小孩去玩兒
kfcd,佢係公司嘅老細,他是公司的老闆
kfcd,你點識佢嘅？,你怎麼認識他的？
kfcd,我都唔想你唔開心,我也不想你不開心
kfcd,次次都唔執拾好就走人，成日要人同佢跟手尾,每次都不收拾好就溜掉，總是要人給他擦屁股
kfcd,佢係畀人屈嘅,他被人陷害
kfcd,條魚畀貓擔走咗,魚被貓叼走了
kfcd,個仔放假就陪我哋去遊埠,兒子放假就陪我們出國旅游
kfcd,排隊淨係打櫼，噉都得呀？,排隊只在加塞兒，這樣也行嗎？
kfcd,燒係退咗，之仲係有啲頭暈,燒是退了，只是還有點頭暈
kfcd,同邊個去呀？,跟誰去啊？
kfcd,仲未夠鐘,還沒有到點
kfcd,請你仔細睇吓,請您仔細過目
kfcd,有噉嘅規定咩？,有這樣的規定嗎？
kfcd,咪落我嘅面啦,別丟我的臉了
kfcd,第日先講啦,以後再說吧
kfcd,睇實佢，唔好畀佢走,看著他，別讓他跑了
kfcd,正一衰仔嚟㗎,真王八蛋
kfcd,成日睇電視，你將來唔戴眼鏡我同你挽鞋,整天看電視，你將來不戴眼鏡我給你提鞋子
kfcd,大家齊齊會面,大家一起會面
kfcd,你出去先,你先出去
kfcd,合同由我哋同你哋各自保存一份,合同由我方與貴方各保存一份
kfcd,佢嘅身體好實淨,他的身體很結實
kfcd,你淨睇見我哋而家喺度曬命，唔見我哋頭先大汗𢱕細汗,你只看到我們現在躺在這兒休息，沒看到我們剛才汗流浹背的樣子
kfcd,攝鐵吸住好多釘仔,磁鐵吸著許多小釘子
kfcd,仲講咁大聲！,還說話那麼大聲！
kfcd,佢一日到黑淨係顧住刨馬經,他從早到晚只顧著啃那些賭馬的信息或評論
kfcd,我想你幫吓我忙,我想你幫我一個忙
kfcd,老公成日去賭錢，佢都好激氣,丈夫成天賭博，她也十分生氣
kfcd,我聽日唔得閒，呢度啲嘢要你跟手尾嘞,明天我沒空，這兒的事要你去完成了
kfcd,唔該你同我拎住,請你給我拿著
kfcd,呢件事係佢唔著嘅,這件事是他的不對
kfcd,放定喺度,預先放在這裡
kfcd,你個人咁腍，點管得住班下屬？,你這麼軟弱，怎能管得住那群部下？
kfcd,凍冰冰又落雨，真係唔想翻工,冷冰冰的又下著雨，真的不想上班
kfcd,睇極都唔厭,怎麼看也不膩
kfcd,呢勻唔好又攪衰咗呀喇！,這一回別又弄糟了啊！
kfcd,我哋唔收現金個噃！,我們是不收現金的！
kfcd,一時三刻諗唔到,我一時想不出
kfcd,你做乜講大話呀？,你幹嘛撒謊？
kfcd,亞叔吖，搭枱得唔得呀？,大叔，我坐在這兒行嗎？
kfcd,開親會都要半日,每次開會都要半天
kfcd,撳多一嘢啦,多按一下吧
kfcd,佢失驚無神喺台上宣布同男友甩拖,她冷不防在台上宣佈與男友分手
kfcd,份內事嚟㗎,這是我應該的
kfcd,做住呢份工先，騎牛搵馬吖嘛,先幹上再說，有機會就跳槽
kfcd,請喺呢度等我,請在這裡等我
kfcd,我哋唔會打完齋唔要和尚咁冇腰骨嘅,我們不會做完事情就撇開人家那麼靠不住的
kfcd,老婆矋住佢，佢仲邊度敢出聲吖,老婆瞟著他，他還哪裡敢作聲
kfcd,你咁為食，唔怪得咁肥啦,你這麼饞嘴，怪不得這麼胖了
kfcd,呢次癐到佢夠算咯,這次累得他夠戧
kfcd,好唔滿意呀,很不滿意了
kfcd,呢個師傅做嘢好落力,這個師傅做事很賣力
kfcd,我唔阻你哋啦,我不打擾你們了
kfcd,你可唔可以熄細聲啲個收音機呀？,你可不可以把收音機關小聲一點啊？
kfcd,好啦，冚唪唥十蚊包，實行賣大包,好吧，全部貨物十塊錢一包，來個廉價傾銷
kfcd,冷靜少少先,先冷靜一點
kfcd,出力嗍一啖,使勁吸一口
kfcd,我唔識化學，你講極我都仲係懵閉閉,我不懂化學，你怎麼講我還是糊里糊塗
kfcd,呢塊石頭三尖八角，冇乜用,這塊石頭形狀不規則，沒多大用處
kfcd,呢煲真係𠹳,這件事真夠棘手的
kfcd,係噉話，點吖？,是這樣，怎麼樣？
kfcd,聽佢講嘢就知佢冇料,聽他說話就知道他沒有學問
kfcd,佢唔中意乜滯,他不怎麼喜歡
kfcd,幅相畀我印象好深刻,這幅照片給我留下很深刻的印象
UD-master,噉，呢個我理解嘅。,這點我是理解的。
kfcd,唔夠銀找數,不夠錢結帳
kfcd,原來你哋兩個夾埋嚟玩我嘅！,原來你們串通一起來耍我！
kfcd,按部就班噉學，第日畢業就好好㗎嘞,按部就班地學，將來畢業就很好的了
kfcd,學校放咗學喇,學校放學了
kfcd,你講咩嘢？,你說什麼？
UD-master,你洗手未呀？,你洗手了嗎？
kfcd,你諗啲計仔都冇用嘅,你出的主意都沒用
kfcd,佢哋畀人劏咗二百蚊,他們被人勒索了二百元
kfcd,邊間寶號呀？,哪一家字號？
kfcd,你哋唔使再做戲吖！,你們別再演戲了！
kfcd,唔好再整古弄怪引人笑喇,別再做鬼臉逗人笑了
kfcd,有啲人就係噉，幾有錢都好，之著到鬼咁兜踎,有些人就這樣，儘管很有錢，卻穿得相當寒磣
kfcd,呢張枱，立立亂,這張桌子，亂七八糟
kfcd,佢等咗你好耐喇,他等你很久了
kfcd,記翻晒啲嘢啦,記起來了那些事情
kfcd,既然之係做頭，乜都要有啲度數㗎嘛！,既然是當頭兒，什麼都要有點兒譜兒嘛！
kfcd,乜嘢料呀？,什麼事啊？
kfcd,呢件古董好矜貴㗎，唔好打爛吖,這件古董很貴重的，別打破了
kfcd,你又想點呀，大佬？,你又想怎麼樣，老兄？
kfcd,兩張紙黐埋一度,兩張紙粘在一起
kfcd,五蚊兩隻，任揀唔嬲！,五塊錢兩個，隨便挑！
kfcd,小姐，呢件衫有冇第二隻色？,小姐，這件衣服有沒有其他顏色的？
kfcd,下次你冇咁好彩呀！,下次你不會那麼幸運的！
kfcd,將間屋執企理啲，唔好失禮啲人客呀,把房子收拾得整齊點，別在客人面前丟臉
kfcd,唔好阻住大佬做功課,別妨礙哥哥做功課
kfcd,工作做唔完，夜晚要趕工,工作做不完，晚上要加班
kfcd,豆住個箱底,托著箱底
kfcd,即管試吓,儘管嚐嚐
kfcd,睇吓呢個得唔得,看看這個行不行
kfcd,個細路認真醒目,那小孩真是聰明
kfcd,係好耐以前嘅事，唔值得再提,這是很久以前的事，不值得再提
kfcd,佢好鍾意打交,他很喜歡打架
kfcd,我撞親道門,我撞著了一扇門
UD-master,第二個。,第二首。
kfcd,你係邊一個國家嚟㗎？,你是哪個國家來的？
kfcd,你攞晒翻去，食唔晒咪攞去派街坊囉,你全拿回去，吃不完就拿去送給鄰居親友好了
UD-master,唔該主席。,謝謝主席。
UD-master,梁頌恆，請你繼續發言。,梁頌恒議員，請繼續發言。
kfcd,窒咗一下,停了一下
kfcd,咁兒戲嘅！,質量那麼差！
kfcd,木頭就咁多嘞，盡地做啦,木頭就這麼多了，盡著做吧
kfcd,啲蘋果咁奀嘅,這些蘋果這麼小
kfcd,你癐就瞓陣先,你累了就先睡一會兒
UD-master,夜總會係聽人唱，嚟嗰度係自己實踐去唱。,夜總會是聽別人唱，來這裡是實踐自己唱。
kfcd,繑兩繑就綁個纈,繞兩下就打個結
UD-master,你陪我去北極，睇北極星吖……,你陪我去北極看北極星丫……
kfcd,我唔想死住,我不想死
kfcd,啲字寫得好四正,這字寫得很端正
kfcd,咁曬好巉眼,太陽那麼猛烈，很晃眼
kfcd,呢座山冇人上過去,這座山沒有人上去過
kfcd,亞媽好擔心你吖,我媽媽很擔心你
kfcd,以前嘅嘢唔好擺喺心度,以前的事不要放在心上
kfcd,豆啲嚟,拿一點來
kfcd,三百個鬆啲,300個多一點兒
kfcd,話晒我哋以前係好朋友,畢竟我們以前是好朋友
kfcd,對唔住，我幫你唔到,對不起，我幫不了你
kfcd,佢睇落好後生,他看來很年輕
kfcd,出盡八寶先至勸到佢,使盡渾身解數才勸服了他
kfcd,你咪喺度貪得意啦，我急到死喇！,你別在這兒鬧了，我都急死了！
kfcd,佢食飽咗，你就唔好再監佢食喇,他吃飽了，你就別再強迫他吃東西啦
kfcd,的確係勁娘柄,真的是非常老套
kfcd,畀海關執咗嗰啲嘢,給海關沒收了那些東西
kfcd,後生仔鍾意走趯,年輕人喜歡到處走動
kfcd,不如你去喇！,不如你去吧！
kfcd,成年都冇嚟過,幾乎一年都沒來過
UD-master,主席，誒，剛才毛孟靜議員已經提及到其中一個觀點呢，就係，我會用一個最嚴謹最，誒，謹慎合理嘅做法。,主席，毛孟靜議員剛才提到一個觀點，就是按照最嚴謹、最謹慎、合理的做法。
kfcd,我老竇準備翻去上海,我爸爸準備回上海去
kfcd,㨘乾淨個煲,把鍋刷乾淨
kfcd,你要時時淋下啲花,你要常常澆澆這些花
kfcd,啲磚畀人鼠咗唔少,磚頭被人偷了不少
kfcd,件衫窄過頭，唔啱著,衣服太窄了，不合穿
kfcd,你想喺自己嘅辦公室定係喺會議室開會？,你想要在你的辦公室還是在會議室開會？
kfcd,成日斟盤都斟唔掂,整天談判都談不妥
kfcd,好閒之嘛，我做得到一定應承,算不了什麼，我做得到一定答應
kfcd,乜你咁輪盡㗎，又唔記得帶鎖匙,怎麼你這麼粗心大意的，又忘了帶鑰匙
kfcd,呢架機器有乜嘢用呀？,這架機器有什麼用？
kfcd,唔覺意纊爛件衫,不小心把衣服剮破了
kfcd,做咩咁慢？,幹嘛這麼慢？
kfcd,夠鐘起身洗面喇,到時間起床洗臉了
kfcd,一路講嘢一路噍吹波膠,一邊說話一邊嚼泡泡糖
kfcd,展覽館琴日散檔,展覽館昨天結束了
kfcd,我聽聞你嘅大名好耐啦，噉幸會,李先生，久仰你的大名，幸會
kfcd,嗰陣時真係拍手無塵,那個時候真是一貧如洗
kfcd,唔好撻住對鞋,不要趿拉著鞋
UD-master,係呀，唔錯呀！,是的，不錯！
kfcd,呢班劫匪睇嚟係專食大茶飯嘅,這幫盜賊看來是專門做大案的
kfcd,呢幾個女仔好㨘鏡,這幾個女孩好漂亮
kfcd,噉你點解唔搵多幾個人幫你手呀？,那你為什麼不多找幾個人幫你的忙？
kfcd,叫你食飯仲死死氣噉，唔食咪係算囉,叫你吃飯還勉勉強強的，不吃就算了唄
kfcd,你去排隊入數先，我一陣翻嚟,你先去排隊存款，我一會兒回來
kfcd,你都識得呢手嘢？,你也會這一手？
kfcd,雨粉粉噉，都唔知落到幾時,細雨飄零，都不知道下到什麼時候
kfcd,得腳眼咁淺水,只有到腳踝那麼淺的水
kfcd,啲咁耐就攪掂嘞，真係掯,他一會兒工夫就弄好了，真神
kfcd,打排球屈親手,打排球扭了手
kfcd,拎呢個做標準,以這個作標準
kfcd,你答我先吖,你先回答我
kfcd,啲秘撈一族唔會畀老細知道喺度秘撈嘅,那些兼職人員不會讓老闆知道正在兼職
kfcd,哽腳哽到死死吓,硌腳硌得要命
kfcd,响水入便點透氣啫？,在水裡怎麼能呼吸？
kfcd,冇人有佢咁本事,沒有人像他這樣能幹
kfcd,女人出街多數拎隻袋,女人上街多半挽一個手提包
kfcd,佢又唔咬你，你使乜揗揗震啫？,它又沒咬你，你幹嗎嚇得直抖？
kfcd,作啲嘢出嚟呃人,編造些東西來蒙人
kfcd,成日嘈嘈閉,整天吵吵鬧鬧
kfcd,啲功課好難,功課很難
kfcd,你個人成日大模斯樣，真係乞人憎！,你這個人整天大模大樣的，真令人討厭！
kfcd,好聲抬，唔好打爛,小心抬，別打破了
kfcd,發雞盲呀？,眼睛瞎了嗎？
kfcd,你有咩事，叫我吖,你有什麼事儘管叫我
kfcd,我都有諗過嘅,我也有想過
kfcd,好耐冇打牌，真係有啲手痕,好久沒打牌，真有點手癢
kfcd,佢過咗數喇,他已經轉賬了
kfcd,讀書你就唔及得佢喇,讀書你就趕不上他了
kfcd,個花展今日都收檔啦，你而家至嚟？,花卉展覽今天要結束了，你現在才來？
kfcd,你擰個頭過嚟望住黑板,你扭過頭來看著黑板
kfcd,佢會出錢？唔使慌呀,他會付錢？別指望了
kfcd,個個玩到喪晒，冇心機做嘢,一個個玩得心都散了，沒心思幹活兒
kfcd,截架的士翻屋企,截一輛出租車回家
kfcd,個架唔食力㗎，唔好放重嘢呀,這個架子吃不住勁，別放這麼重的東西
kfcd,佢電費又唔交，攪到而家啲電畀人cut晒,他電費也不交，現在電也被人剪了
UD-master,唔係講取消資格。,不是取消資格。
kfcd,你身子咁弱要補下至得,你身體這麼虛弱要滋補一下才行
kfcd,呢件衫啱唔啱你心水,這件衣服不合你的心意
kfcd,呢頭係我地頭嚟㗎，買嘢呢擔保唔會畀人呃秤,這裡是我的地盤，買東西擔保不會被人騙斤兩
kfcd,唔使唔該，舉手之勞啦,不用謝我，舉手之勞吧
kfcd,唔啱細路睇,不適合小孩觀看
kfcd,嗰個人做嘢都冇厘搭霎嘅,那個人辦事都沒有分寸的
kfcd,睇白佢個病好唔翻啦,看得出來他很難痊愈
kfcd,終於睇明喇！,終於看得懂！
kfcd,我冇帶銀喺身,我沒帶錢
kfcd,你睇你肥屍大隻噉，喺度蝦細路，醜唔醜㗎？,看你長得又胖又高大的，在這兒欺負小孩兒，羞不羞？
kfcd,一定要吼實佢先得,一定要盯著它才行
kfcd,歎吓先,先休息一下再說
UD-master,你冇份聽嘅，冇份唱嘅，係咪呀？,你沒一起聽嗎？沒一起唱嗎？
kfcd,幫朋友我一向都好落力㗎,給朋友幫忙我從來都是很賣勁兒的
kfcd,好多年前㗎啦噃，仲提呀？,很多年前的事，還提？
kfcd,胡胡混混噉又過咗半世嘞,庸庸碌碌地也過了半輩子
kfcd,畀心機做好佢,認認真真把它做好
kfcd,我哋係斯文人，唔會講打講殺嘅,我們都是斯文人，不會動粗的
kfcd,多謝晒喇！,太謝謝你了！
kfcd,隨得你,隨便你
kfcd,呢件事我都睇化咗,這事我也看開了
kfcd,一日都怪我係啦,總之都怪我就是了
kfcd,佢產後大出血，靠輸血吊住條命,她產後大出血，靠輸血維持生命
kfcd,我有冇得罪咗你呀？,我有沒有得罪你啊？
kfcd,如果你曳曳就唔錫你,如果你淘氣就不疼你
kfcd,我唔想對我女朋友唔住,我不想對不起我女朋友
kfcd,呢件事益咗佢,這件事有利於他
kfcd,收吓把口好喇,你住口！
kfcd,我好細膽㗎，唔好嚇我呀,我很膽小的，別嚇我
kfcd,唱啦，唱啦，唱爆佢啦,唱吧，唱吧，唱個夠吧
kfcd,嘩，乜咁多人㗎,嗬，人這麼多啊
kfcd,呢個人嘅行動有啲慌失失，大概有問題,這個人的行動慌慌張張，大概有問題
kfcd,點解呢啲麵包硬瓜瓜嘅？,為什麼這些麵包硬梆梆的？
kfcd,匿喺床底,躲在床底下
kfcd,老編將我篇文章改淨千零字,編輯把我那篇文章改得只剩下千把字
kfcd,我哋最好行到其他地方買,我們最好到別的地方買
kfcd,你趕時間走先啦,你趕時間先走吧
kfcd,呢碟餸鹹赧赧，冇辦法食,這碟菜齁鹹，沒法吃
kfcd,睇嘢要睇遠啲,眼光要放遠一點
kfcd,都唔係一定㗎,也不一定啊
kfcd,食生果我多數都唔㓟皮,吃水果我大多都不削皮兒
kfcd,佢平時牙尖嘴利，參加辯論比賽搵佢至啱嘞,她平日伶牙俐嘴的，讓她參加辯論比賽最合適了
kfcd,𦧲翻啲核出嚟,把核兒吐出來
kfcd,呢個辦法最著數,這個辦法最合算
kfcd,聽日請你大擦一餐,明天請你大吃一頓
kfcd,呢個細蚊仔好得意,這個小娃娃真可愛
kfcd,我去嗰便截車,我去那邊叫車
kfcd,今日好天,今天天氣晴
kfcd,間屋黑咪麻，著燈啦,房子黑咕隆咚的，開燈吧
kfcd,攞個豬籠笠住隻豬,拿豬籠來把豬套上
kfcd,畀針拮親手指,給針頭扎破了手指
kfcd,噉點解唔去呀？,那為什麼不去呢？
kfcd,你未睇過落雪咩？,你沒見過下雪嗎？
kfcd,班細路嘈生晒，嗌佢哋行遠啲！,這群小孩吵吵嚷嚷的，叫他們走遠點兒！
kfcd,佢畀我問到口啞啞,他被我質問得啞口無言
kfcd,嗰班友仔唔知打乜主意,那幫傢伙不知道打什麼主意
kfcd,唔好咁長氣,別那麼羅嗦
kfcd,你係唔係經理？,你是不是經理？
kfcd,你唔使慌，佢會嚟嘅,你不用擔心，他會來的
UD-master,以前唔係㗎，圍到嗰個欄行滿晒㗎。,以前不是這樣的，欄杆那邊圍滿人。
UD-master,你去……你……放暑假㗎，唔使返學㗎！,你放暑假的，不用上學的！
kfcd,隻腳畀人踢瘀咗,腳被人踢得瘀血了
kfcd,呢個人高戙戙，似條電燈杉,這個人高高的，像根電線桿
UD-master,因為根據會議規則，我……祇係做兩樣嘢。,根據《議事規則》，我祇是做兩件事。
UD-master,喺九零三同埋新城之間轉嚟轉去。,在九零三與新城電台間轉來轉去。
kfcd,我一上台就腳軟,我一上台腿就發軟
kfcd,有個細路黐住，好唔方便,帶著個小孩，很不方便
UD-master,等你媽咪收工返嚟，同你對晒啲功課先睇啦！,等你媽媽放工回來，跟你對好功課才看吧！
kfcd,去馬場睇賽馬,到賽馬場看賽馬
kfcd,啲桃花好靚,這些桃花挺美的
UD-master,咩都係正正式式嘞，我哋先開始呢個，誒，誒，選舉嘅程序呢？,所有事情皆被正式確認後，才展開選舉程序呢？
kfcd,呢架單車畀人撞到甩皮甩骨，仲行唔行德㗎？,這輛自行車被撞得斷胳膊缺腿的，還能騎嗎？
kfcd,好人話好做又好做，話唔好做又唔好做,不得罪人說容易也容易，說不容易也不容易
UD-master,可能會掛住你啫,可能會掛念你而已。
kfcd,嗰隻狗耷住條尾,那隻狗耷拉著尾巴
kfcd,架車逼到直頭好似沙甸魚罐頭噉,那車子擠得簡直跟沙丁魚罐頭似的
kfcd,咁肥屍大隻唔一定好睇,個子這麼大不一定好看
kfcd,邊有咁大泡和嘅啫，噉都攪唔掂！,哪有這麼沒用的，連這都搞不好！
kfcd,你做咩啲啲震呀？凍定係驚呀？,你幹嘛不停地顫抖？是冷還是害怕？
kfcd,睇佢個樣都幾叻仔,看他的樣準是個棒小伙子
kfcd,要講道理吖嘛,要講道理嘛
kfcd,敵機舂落嚟,敵機栽下來
kfcd,一斤六十二蚊，收你齊頭數六十啦,一斤62塊，收你個整數60塊吧
kfcd,就快天黑喇,天快要黑了
kfcd,𢷮冧佢,打死他
kfcd,呢度冇得畀你做太子爺㗎,在這兒你可不能白吃飯
kfcd,等我同你解釋按揭嘅手續,讓我給你解釋貸款買房的手續
kfcd,佢眼界唔錯,他的眼力不錯
kfcd,佢做嘢好爽脆,他做事情很乾脆
UD-master,又話拎啲嘢畀你阿哥！,剛剛才說要拿去哥哥那邊！
kfcd,真係啲啲都搵唔到,真的是一點兒也找不到
kfcd,𧨾佢爆料,哄他說出真相
kfcd,你醒吓喇！,你醒醒吧！
kfcd,你估你大晒呀？,你以為你有無上權威嗎？
kfcd,你都幾多事喎,你倒挺愛管閒事的
kfcd,睇邊個道行高！,看誰的本領高深！
kfcd,你整蠱我？,你捉弄我？
kfcd,你肯定冇人跟？,你肯定沒讓人跟蹤？
kfcd,嗰封信放喺陳生度,那封信放在陳先生那兒
kfcd,我嚟廣東旅遊跟住去上海玩,我來廣東旅遊轉道再去上海玩兒
kfcd,洗完頭，頭髮真爽,洗過頭，頭髮真軟滑
kfcd,佢坐到掗開晒對腳，真難睇,他叉著腿坐，真難看
kfcd,坐得耐要喐動吓至得,坐得時間長了要活動一下才行
kfcd,呢個細路仔真係唔聽話，認真百厭！,這個小孩子真是不聽話，十分調皮！
kfcd,我箍緊牙,我正在做牙齒矯正
kfcd,你日頭打呢個電話就搵到我,你白天打這個電話號碼就能找到我
kfcd,我靠晒你㗎嘞,我全靠你了
kfcd,顧住個頭！,小心腦袋！
kfcd,你而家先講？,你現在才說？
kfcd,真係戥你開心呀,真的替你高興
kfcd,我怕畀人見到，話我食軟飯,我怕給人見到，說我吃軟飯
kfcd,呢件事冇人監你做,這件事沒有人強迫你做
kfcd,望咩望？好驚呀？,看什麼？害怕了？
kfcd,因住冷親,當心著涼
kfcd,就噉算咯，聽暇惹起啲林沈事就論盡囉,就這樣算了，待會兒惹起什麼事就麻煩了
kfcd,佢同佢老竇一個餅印噉,他跟他爸爸就像一個模子刻出來的
kfcd,老友鬼鬼梗係好傾嘞,是老朋友了當然很談得來
kfcd,我費事同佢解釋咁多啦,我懶得跟他解釋這麼多了
kfcd,噉呀，你不如唔好嚟啦,這樣啊，那你就不用來了
UD-master,我都唔知佢究竟係咪真係有合法嘅權利唻參選，你就叫我自己先考慮可唔可以投票畀佢，下馬？,我也不知道梁君彥議員究竟是否真的有合法權利參選，但梁耀忠議員卻要求我們自行考慮是否投票給他嗎？
kfcd,一人讀一勻,一人讀一遍
UD-master,默書呢？,默書呢？
kfcd,我唔愛咁多,我不要那麼多
kfcd,我聽日扯咯,我明天回去了
kfcd,你咪以為匿埋咗我就睇你唔見,你別以為藏起來我就看不到你
kfcd,寫大字枝筆要戙篤企至好,寫毛筆字筆要垂直才好
kfcd,焗茶要有耐性，咪指擬一沖就飲得,泡茶要有耐性，別指望一沏下就能喝
kfcd,個鐘跌爛咗整唔翻,時鐘跌壞了，修不好了
kfcd,佢五十幾勾囉,他五十多歲了
kfcd,畀雨淋到成隻濕水雞噉,被雨澆得渾身上下濕淋淋的
kfcd,日頭巉眼,太陽晃眼
kfcd,佢哋唱起上嚟好好聽,他們剛剛開始唱很好聽
kfcd,唔係噉話，您過獎喇,哪裡哪裡，您過獎了
UD-master,就好多謝你都話已經，就，意圖安排我哋出去聽阿梁君彥嘅解釋。,還要感謝你試圖安排我們到會議廳外聆聽梁君彥議員的解釋。
kfcd,唔爭在呢十蚊八蚊啦,不差這十元八元了
kfcd,我好少買啲咁貴價嘅,我很少買這麼貴的東西
kfcd,靚唔靚呀？,漂亮嗎？
kfcd,如果存定期嘅話，利息高過活期,定期的話，利息比活期的高
kfcd,我耐唔中都會約朋友去睇下戲,我偶爾也會約朋友看看電影
kfcd,佢大過我,他比我大
kfcd,佢不溜有信翻嚟,他經常有信回來
kfcd,呢條褲著到霉晒,這條褲子穿得糟了
kfcd,呢度成條街嘅攤檔都係賣女人嘢嘅,這兒滿街的攤兒都是賣女性用品
kfcd,話晒佢都係你老竇,到底他是你爸
kfcd,鴛鴦嘅味道好特別,咖啡加奶茶的味道很特別
UD-master,坐郵輪去睇北極星！,坐郵輪去看北極星！
kfcd,要用幾多人工先整得好吖？,要用多少工夫才做得好呢？
kfcd,可唔可以幫我問佢,可不可以替我問他
kfcd,呢排做得都幾好,最近做得非常好
kfcd,佢對心愛嘅女人不溜好疏爽,他對心愛的女人一向很大方
kfcd,三個人一齊嚟度橋,三個人一齊來想竅門
kfcd,噉咪攪掂囉！,這不就弄妥了嗎！
kfcd,好彩冇跌爛,幸虧沒摔破
kfcd,一斤蝕咗二兩,一斤虧損了二兩
UD-master,一個書面-一個有法律效力嘅文件，呢個係一個如此簡單嘅事情。,要求提供一份書面和具有法律效力的文件，本應很簡單。
kfcd,佢聽日就翻嚟，唔係啩？,他明天就回來，不是吧？
kfcd,年晚囉噃，仲畀咁多嘢我做？,離過年沒幾天了，還給我那麼多活兒做？
kfcd,你想點呀？,你想怎樣？
kfcd,炒飯要落老抽炒至得,炒飯要擱點兒濃醬油才行
kfcd,媽咪，婆婆要你講電話,媽媽，外婆要你來聽電話
kfcd,你嗰陣仲瞓緊覺,你那個時候還在睡覺呢
kfcd,我仲有幾千萬樣嘢要做，今晚都係冇得瞓㗎喇,我還有好多事情要做，今晚都睡不了覺了
kfcd,你幾時扯呀？,你什麼時候走？
kfcd,近年好少買貴價飾物，小數怕長計，慳唔少,近年很少買高價首飾，日積月累，省了不少
kfcd,好夜啦，仲未瞓,很晚了，還不去睡
kfcd,嗰個“雜”好生鬼㗎,那個丑角很詼諧
UD-master,好似呢個檔係彈琴嘅。我唔跟人哋，唔學人哋。要創新嘛，可？做咩要學人哋彈琴呢？,以前這檔是彈琴的，我卻不學他們，要創新！
kfcd,點解今日你失咗魂噉，同你講乜都聽唔見嘅？,怎麼你今天丟了魂似的，跟你說什麼都聽不見？
kfcd,你鍾意食乜嘢生果吖？,你喜歡吃什麼水果呀？
kfcd,佢係叻仔，話頭醒尾嘅,他是聰明人，能夠舉一反三
kfcd,呢度門閂唔冚,這扇門關不嚴
kfcd,細佬，識做啲先得㗎,小兄弟，要識相點兒嘛！
kfcd,我喺外便住咗幾個月都冇穿冇爛，你哋唔使擔心,我在外頭生活了幾個月也無病無災，你們不用掛心
kfcd,呢堆嘢兩份啦,這堆東西一人一半
kfcd,出櫃面畀錢,到櫃台那裡付錢
kfcd,你仲想好似舊時咁蝦人呀，夜啲啦！,你還想像以前那麼欺負人嗎，妄想！
kfcd,講起佢，唔知幾多林沈嘢,說起他，不三不四的事不知多少
kfcd,我需要你將呢個包裹囉去郵局，寄畀陳經理,我需要你把包裹拿到郵局並且把它寄給陳經理
kfcd,我好鍾意食米通,我很愛吃爆米花糖塊兒
kfcd,請問吉之島點行呀？,請問吉之島怎麼走？
kfcd,係老友嘅就唔好推啦,是好朋友就別推辭了
kfcd,你翻學校先，我等陣嚟,你先回學校，我等一會兒去
kfcd,你想點樣呀？,你想怎麼樣？
kfcd,佢畀人睇見,他被人家看見
UD-master,我而家仲係一個大學生。,我仍是一名大學生。
UD-master,我已經畀佢發言囖。,我已經作出決定，讓他發言。
kfcd,真係畀佢吹脹喇,真給他氣壞了
kfcd,唔覺意扻親個頭,不留神碰了頭
kfcd,你要嘅嘢响度吖,你要的東西在這裡
kfcd,枝竹坼咗,竹子裂了
kfcd,周圍乞人幫手,到處求人幫忙
kfcd,爭幾回去唔到,差點兒去不成
kfcd,唔好睇就鬆人,不好看就走
kfcd,我真係好對唔住,我真的很抱歉
kfcd,點稱呼你呀，亞伯？,伯伯，怎麼稱呼你？
kfcd,呢件嘢係唔係流㗎？,這個東西是不是假的？
kfcd,响禮堂開會,在禮堂開會
kfcd,呢單生意睇嚟都係凍過水㗎喇,這樁生意看來是沒希望了
kfcd,有啲人啲牙唔齊所以用牙箍整翻齊啲牙,有的人牙齒不整齊所以要用牙套矯正牙齒
kfcd,如果佢有乜咿喐，我就唯你是問,如果他有什麼三長兩短，我就拿你是問
kfcd,好聲行，因住打爛嚟,當心，別給打破了
kfcd,嗰時佢真係紅到爆晒燈,那時候他真是非常走紅
kfcd,個枱面凹凹突突,桌面凹凸不平
kfcd,今次搵唔到，第時再嚟搵過啦,這次找不到，下次再來找過吧
UD-master,似乎我哋呢度未諮詢夠足夠嘅法律意見。,而我們似乎未有充分諮詢法律意見。
kfcd,讀過兩年㩧㩧齋,唸了兩年的私塾
UD-master,噉，我就想同大家講講，其實今日呢，整個嘅會議過程呢，係分開幾部份㗎。,我想跟大家說，今天的會議分為兩部分。
kfcd,咁夜先食飯呀？,這麼晚才吃飯？
kfcd,香港地曱甴多到死,香港這地方蟑螂多得要命
UD-master,係要畀每一個議員，出席咗會議嘅議員，去作出咗呢個宗教式，或者非宗教式宣誓後，再按照呢個《議事規則》第四條呢，先去進行選，主席呢一個程序。,應該讓每位出席會議的議員作出宗教式或非宗教式宣誓後，再按照《議事規則》第四條進行選舉主席的程序。
kfcd,你越講我越懵,你越講我越糊塗
kfcd,呢個木瓜仲生勾勾，點會甜呀？,這個木瓜還不熟，怎麼會甜呢？
kfcd,咁牙煙你都夠膽死？,這麼危險你都敢幹？
kfcd,有咩咁出奇啫？,有什麼奇怪？
kfcd,你去開邊度食晏？,你經常去哪裡吃午飯？
kfcd,你覺得點樣呀？,你覺得怎麼樣了？
kfcd,噉又點呀？,那又怎麼樣？
kfcd,嗰個女仔啲皮膚幾白淨,那個女孩子的膚色多白皙
kfcd,練到隻手就嚟斷,練得手就快斷了
kfcd,忍唔住要幫佢講句公道說話,忍不住想幫他說句公道話
kfcd,呢啲菜老到手甲都怯唔人,這些菜老得連指甲也掐不進去
kfcd,呢隻鵝食幾多都好似唔夠喉噉,這隻鵝吃多少都好像吃不飽似的
kfcd,我一行開你就放蛇嘞！,我一走開你就偷懶了！
kfcd,使咗好多錢,花了很多錢
kfcd,嘩，呢個花樽真係好靚呀！,哇，這個花瓶真的是太漂亮了！
kfcd,你打算買乜嘢畀你亞爸亞媽？,你打算買些什麼東西給令尊令堂？
kfcd,你估好容易㗎？,你以為很容易的嗎？
kfcd,纊埋度門,把門扣上
kfcd,嚟咗成百個人,來了將近一百個人
kfcd,得閒再嚟,有空再來
kfcd,邊個著就幫邊個,誰對就幫誰
kfcd,你嗰邊係咪剪髮好貴，所以個個自己剪？,你那裡是不是剪頭髮很貴，所以人人都自己剪？
kfcd,都係唔得嘅,還是不行
kfcd,我張凳邊個鼠咗去？,我的凳子誰拿走了？
UD-master,嗰個呢？,那個呢？
kfcd,呢句說話怕且係講畀佢聽啩,這句話恐怕是說給他聽的吧
kfcd,第三行賴咗兩個字,第三行落了兩個字
kfcd,你有冇試過暈機浪吖？,你暈過飛機嗎？
kfcd,仲食，唔飽咩？,還吃，不飽嗎？
kfcd,亞爸病咗，你仲激佢，真係唔生性！,爸爸病了，你還惹他生氣，真不懂事！
kfcd,燈著咗啦,燈亮了
kfcd,如果有人破例，我就睇頭,如果有人破例，我就跟著幹
kfcd,做做吓冇心機,幹著幹著失去耐性
kfcd,佢鬼咁譖氣，講話好似雞啄唔斷噉,他嘮叨極了，說話沒個完
kfcd,膊頭起枕,肩膀長了老繭
kfcd,乜都唔使諗，乜都唔使做,什麼都不用想，什麼都不用做
UD-master,所以呢一個-秘書長陳維安佢頭先嘅決定呢，或者判斷呢，其實係-完全係一個arbitrary_use_of_power，係完全係，冇任何基礎嘅一個判斷嚟㗎。,所以，秘書長陳維安剛才的決定或判斷完全是arbitrary_use_of_power，是完全沒有任何基礎的判斷。
kfcd,我爭啲畀你嚇死,我差點兒被你嚇死
kfcd,我一世人未見過,我一輩子也沒有見過
kfcd,你仲要遲多兩日至還錢？冇得傾,你還要推遲兩天才還錢？絕對不行
kfcd,佢哋游水鬥游得遠,他們游泳比游得遠
kfcd,請你去人事辦公室攞張申請表先,請你先到人事辦公室拿一張申請表格
kfcd,佢最好相與嘞，邊個都鍾意同佢接近,他為人最厚道了，誰都樂意跟他接近
kfcd,對呢啲咁嘅人真係冇晒收,對這樣的人真是一點輒也沒有
kfcd,我未諗到呢層,我沒有想到這一步
kfcd,咁難，我做唔到,這麼難，我幹不了
kfcd,噉就值晒票價啦,這樣就值回票價了
kfcd,個女發燒，成晚囉囉攣，攪到我冇覺好瞓,女兒發燒了，夜裡一直煩躁不安，搞得我覺也睡不成
kfcd,呢齣片今日啱啱上畫,這部影片今天剛剛上映
kfcd,cut短啲頭髮,把頭髮剪短些
kfcd,唔使稱喇，因住咁上下就得啦,不用稱了，估量著大體差不多就行了
kfcd,睇見你哋食得咁爽，我都食個先,看見你們吃得那麼香，我也吃上一個吧
kfcd,件衫押入條褲度整齊啲,把上衣掖在褲子裡顯得整齊點兒
kfcd,你要人哋畀啲咩你先？,你到底要別人給你一些什麼？
kfcd,呢架玩具跑車幾骨緻,這輛玩具跑車挺精緻的
UD-master,我就要搞卡拉ＯＫ，琴師都唔使。,我要弄卡拉OK，琴師也不用。
kfcd,我有事要你幫手,我有事要你幫忙
kfcd,喺邊度等你呀？,在哪兒等你呢？
kfcd,夜啦，摟多件褸,夜深了，多披件大衣
kfcd,做個老闆仔之嘛，有乜咁架勢啫！,只不過是當一個小老闆，有什麼了不起了不起的！
kfcd,單對單會放膽啲,一對一會放心一點
kfcd,但係你唔怪得晒我㗎,但是你也不能全怪我
kfcd,球場上啲草剪到齊葺葺,球場上的草剪得非常齊
kfcd,佢都冇腦嘅，咁都會畀人呃嘅,他可真笨，怎麼這樣都會讓人給騙了
kfcd,你幾耐去一次旅行？,你多久去一次旅行？
kfcd,你買咗水果翻嚟，就跟手洗埋乾淨啦,你把水果買回來，就接著把水果洗乾淨
kfcd,件衫闊過頭,這件衣服太肥大了
kfcd,唔好提啦,不要說了
kfcd,走先吖,先走吧
kfcd,未有耐放暑假,放暑假還早著呢
kfcd,我話極佢都唔聽,我怎麼批評他都不接受
UD-master,噉，如果大家有任何規程問題呢，係可以提問嘅。,如果大家有任何規程問題，可以提出。
UD-master,六十六個四。,六十六塊四
kfcd,不過都係睇定啲先,不過還是看準了再說
kfcd,好多嘢唔係有心就得㗎,很多事情不是有心就行
kfcd,你有冇留意海水嘅顏色？,你注意過海水的顏色嗎？
kfcd,喺賓館度打國際長途好唔抵㗎,在賓館打國際長途太不划算了
kfcd,人哋走晒喇,別人走光了
kfcd,佢賣老翻碟畀差人拉咗,他賣盜版光盤被警察抓起來了
kfcd,多得你幫手，唔該晒！,多虧你幫忙，謝謝了！
kfcd,你吹佢唔脹,你奈何不了他
kfcd,唔好將垃圾抌落街,別把垃圾扔到街道上
kfcd,呢個人好叻呀,這個人很聰明
kfcd,我買咗部新電視,佢有兩部手提電話
kfcd,呢對鞋真係化學,這雙鞋子真不耐穿
kfcd,儲錢買屋,攢錢買房子
kfcd,略略有啲似,稍微有點像
kfcd,條數我一定還，有拖冇欠吖嘛,那些錢我一定還，有借有還嘛
kfcd,咪詏嘞，到現場睇吓啦,別爭論了，到現場看看吧
kfcd,咁大個仲喊,那麼大還哭
kfcd,你借部車畀佢揸，好容易渣都冇,你把車借給他開，一不小心就全給毀了
kfcd,真唔似樣！,真不像話！
kfcd,佢煮飯嚟嚟去去都係嗰幾味,她做菜翻來覆去的都是那幾道菜
kfcd,發展吓自己嘅事業先啦,先發展自己的事業了
kfcd,前幾日媽咪帶咗我去飛髮,前幾天媽媽帶我去理髮
kfcd,地上執到寶，問天問地攞唔到,地上撿到好東西，問天問地要不到
kfcd,乜咁流口水㗎，考試得五十分！,怎麼這樣差勁，考試只得五十分！
kfcd,我哋傾緊公司嘢,我們在談公司的事情
kfcd,你今日唔使翻工呀？,你今天不用上班嗎？
kfcd,請你再講多一次,請你再說一遍
UD-master,噉我-我跟住去咗夜總會，又唱咗一set。,然後就在夜總會唱一SET（四十五分鐘）。
kfcd,呢件事冇辦法講畀人聽，暗啞抵啦,這件事沒法告訴別人，只好暗自忍受
kfcd,打麻雀要四個人㗎嘛，仲差一個人，點打噃！,搓麻將牌需要四個人，還差一個人，怎麼打呀！
kfcd,我要搵翻譯,我要找翻譯
kfcd,架車一轉彎，啲人就篩晒過嚟呢便,車一拐彎，車上的人全都倒過這邊來了
kfcd,車轆漏氣漏到啡啡聲,車輪漏氣漏得嘶嘶響
kfcd,你要呢個定嗰個？,你要這個還是那個？
UD-master,如果唔係呀，阿爺大家樂見唔倒我哋呢，就死㗎喇。,如果阿爺發現我們不在大家樂，就慘了。
kfcd,我睇白佢唔會嚟,我可以斷定他不會來
kfcd,枳住佢把嘴,把他的嘴堵住
kfcd,我哋嘅醫療保險包唔包括門診？,我們的醫療保險包括門診嗎？
kfcd,呢件事交畀我去做啦,這件事交給我去辦
kfcd,一講到呢樣佢就㷫嘞,一說到這個他就來勁了
kfcd,櫃門塊板殽，閂唔實,櫃門上這塊板變形了，關不嚴
kfcd,搵個話事嘅出嚟,找個主事的出來！
kfcd,難得有人肯企出嚟講句公道說話！,難得有人肯站出來說句公道話！
kfcd,啲租太貴，間舖頭好難為皮,房租太高，舖子很難收支平衡
kfcd,點解你哋琴日斟盤斟噉耐嘅？,幹嘛你們昨天商議那麼久？
kfcd,李老師，早晨！,李老師，早上好！
kfcd,你大個要照顧細佬妹呀,你年紀大要照顧弟弟妹妹啊
kfcd,睇個天，落雨都似,看這天，很可能下雨
kfcd,呢件衫過唔乾淨，仲有梘𡃴𡃴,這件衣服透不幹淨，還有肥皂味
UD-master,唱歌咪可以誒，抒發自己內心嘅，唔開心嘅嘢啦，下，或者又抒發自己開心嘅嘢啦，係。,唱歌就是可以抒發開心與不快樂的。
UD-master,所以我唔覺得，喺呢度會問嘅問題-大家問題，其實我-係好具體㗎。,我覺得大家剛才問的問題都很具體。
kfcd,玩士碌架，租抬斷鐘頭計,玩桌球，租桌子論小時計算
UD-master,喂呀，特登同李嘉祺換㗎！,喂，我特意跟朋友交換回來的！
kfcd,叫我簽名喎，咪攪我！,叫我簽名，算了吧！
kfcd,以後你唔好纏住我,以後你不要在纏著我
kfcd,叫佢都唔睬，真高竇,叫他也不理，真傲慢
kfcd,其實唔係粵菜至打芡，其他菜係都打芡㗎,其實不是粵菜才勾芡，其他菜係也都勾芡
kfcd,我點知有乜副作用呀？,我怎麼知道有什麼副作用啊？
kfcd,養大幾個仔女，又要供書教學，真係唔容易,把幾個孩子撫養大，還要拿錢讓他們上學唸書，真不容易
kfcd,多餘嘢無謂講,多餘的話不說
kfcd,佢好相與嘅,他好商量的
kfcd,你有冇啲唔忿氣,你會不服氣嗎？
kfcd,再攞三支啤酒，啤啤佢，好唔好？,再要三瓶啤酒，喝個痛快，好嗎？
kfcd,我都未反應得切，就畀佢拉咗入去,我還沒來得及反應，就給他拉了進去
kfcd,對鞋著咗幾日就爛，真流,這雙鞋穿了幾天就破了，真次
kfcd,我尋晚成晚冇瞓,我昨晚一夜沒睡
kfcd,呢條題目幾難㗎,這個問題挺難的呀
kfcd,你自己衰都唔好帶壞個仔吖！,你自甘墮落都別帶壞了兒子呀！
kfcd,我同意你後面嗰句,我同意你後面那一句
kfcd,唔該，炒一個牛河,請來一碟牛肉河粉
kfcd,唔好攪咁多嘢啦！,別搞那麼多花樣！
kfcd,都要睇佢哋個心態,還是要看他們的心態
kfcd,有啲人好鍾意同你認親認戚，你要小心,有的人很愛跟你套近乎，你要小心
kfcd,孭短火嗰個實係個軍官,背短槍那個一定是個軍官
kfcd,噉就好嘞,這樣就好了
kfcd,九點鐘開舖,九點鐘開門
UD-master,呢個係第一個問題。,這是第一個問題。
kfcd,點解冇人為佢講句公道說話？,為什麼沒有人為他說句公道話？
kfcd,我啱啱先到之嘛,我剛來到而已
kfcd,由上海翻嚟啦？,從上海回來啦？
kfcd,你有錢大晒呀？,你有錢很了不起啊？
kfcd,嘩，咁神心，專登嚟探我,唷，這麼誠心，專門來探望我
kfcd,你個女仲高過你,你女兒比你還高
kfcd,我有好多嘢都唔識㗎，希望大家以後多多指教,我有很多事情都不懂，希望大家以後多多指教
kfcd,原來就係噉,原來就是這樣
kfcd,而家都仲未整完,現在也還沒弄好
kfcd,你畀邊個打親？,你給誰打了？
kfcd,嗰間舖頭執咗笠好耐喇,那家商店倒閉很久了
kfcd,你咁扭紋我唔睬你㗎啦！,你這麼胡鬧我不理你啦！
kfcd,我屋企隔籬係生果檔,我家隔壁是水果攤兒
kfcd,食自助餐嗰陣，個個都搏命食,吃自助餐時，人人都在拼命吃
kfcd,我識錯咗你吖,我看錯你了
kfcd,錢都唔見咗，你抌心口都冇用,錢都已經丟了，你在這兒頓足捶胸也沒用啦
kfcd,今年嘅收成都幾好,今年的收成還算不錯
kfcd,唔好逼佢，等佢慢慢講,不要逼他，讓他慢慢說
UD-master,你陪我咋嘛，有乜所謂唧？,你只是陪我嘛，沒關係喇。
kfcd,係佢陰我呀！,是他害我的！
kfcd,佢咁畀面，例牌要上門多謝嘅,他這麼賞臉，按理要上門答謝的
kfcd,嚇到我揗晒,嚇得我發抖
kfcd,佢佗咗仔有六個月咯,她懷了孕有六個月了
kfcd,水好深，都過頭咯,水很深，都沒頂了
UD-master,走啦！,不行！
kfcd,我牙痛唔食得嘢乜滯,我牙疼不怎麼能吃東西
kfcd,買到靚嘢,買到了好東西
kfcd,你都幾識嘆個噃！,你還挺會享受的！
kfcd,我又做錯啲咩啫？,我又做錯了什麼？
kfcd,前面呢執頭髮遮住隻眼,前面這撮頭髮擋住了眼睛
kfcd,年初一食齋,大年初一吃素
kfcd,木箱就坐喺個角落頭啦,木箱就放在角落裡吧
kfcd,你快啲入去執翻房先啦,你先快點進去收拾房間
kfcd,傳聞唔一定係真㗎,傳聞不一定是真的
kfcd,食得唔好嘥囉！,別浪費嘛！
kfcd,未有耐開場,離開場時間還早
kfcd,佢自細就好多病，身體好孱,他從小就多病，身體很虛弱
kfcd,畀墨水筆寫,用鋼筆寫
kfcd,見佢騷疊咭出嚟，就知係大客仔,一看他擺出一大疊信用卡，就可以知道這是個大主顧
kfcd,如果懶得稱就因住畀夠佢得嘞,如果懶得稱就估量著給夠他就行了
kfcd,唔會就咪咁讕叻,不會就別那麼不自量
kfcd,架車耷唔切撞埋前面架車度,汽車來不及煞車，撞上了前面那輛車
kfcd,唔好攪咁多花臣,別弄那麼多花樣
kfcd,咁啱撞到你,這麼巧碰見你
kfcd,瞓醒嗰陣已經係夜晚十一點幾,睡醒的時候已經是晚上11點多
kfcd,今日lunch食乜好？,今天午飯吃什麼好？
kfcd,你話畀佢知,你告訴他
kfcd,我喺度行吓街先,我先在這兒逛一會兒
kfcd,要定啦,當然要了
kfcd,車轆啡啡噉漏氣,車輪刺刺地漏氣
kfcd,我都係噉話囉！,我也是這麼說的！
kfcd,你癲夠未呀？,你瘋夠了嗎？
kfcd,冇鎖㗎,門沒鎖
kfcd,個鋁窗生晒鏽，好梗都推唔開,這個鋁窗長了鏽，很緊，推不開
kfcd,電子錶唔知放喺邊,電子錶不知道放在哪兒
kfcd,即管試吓啦,儘管試一試吧
kfcd,你咪咁咪摸啦，大家等咗你好耐喇,你別磨蹭了，大家等了你很久了
kfcd,過咗成個鐘頭，佢先至施施然嚟到,過了快一個鐘頭，他才慢吞吞地來了
UD-master,你偏心！,你偏心！
kfcd,搵條繩抓實嗰兩條棍,拿根繩子把那兩條棍子捆好
kfcd,你好犀利吖，咁難都畀你估到,你真厲害，這麼難的題目都叫你猜中了
kfcd,你吊住佢尾，睇佢去邊度,你跟蹤他，看他上哪兒去
kfcd,我哋撐枱腳噉食嘢,我們兩個人一起吃飯
UD-master,唔使你出呀，我請晒你呀！,不用你付呀……我請你呀！
kfcd,你話奇唔奇呀？,你說奇怪嗎？
kfcd,啲紙寫墨水筆會化水嘅,這種紙寫鋼筆會湮的呀
kfcd,盛惠三十蚊,謝謝您三十塊
kfcd,你後嚟點呀？,你後來怎麼樣？
kfcd,我諗佢都唔會嚟㗎啦,我看他不會來了
kfcd,睇下嗰條狗毛蟲，好核突呀,瞧瞧那條毛毛蟲，真難看
kfcd,我把刀有記認嘅,我的刀是有記號的
kfcd,我今日去買咗部二手電腦，總算係人有我有啦,我今天去買了一台電腦，總算是人家有的我也有吧
kfcd,呢齣戲好正,這齣戲很好看
kfcd,佢喺我老闆面前督我背脊，話我工作時間蛇王,他在我老闆面前打小報告，說我工作時間偷懶
kfcd,有冇人呀？,有沒有人？
kfcd,我費事睬你吖！,我才懶得理你！
UD-master,而事實上呢，有關討論呢，已經喺琴日嘅論壇……,事實上，有關的討論亦已在昨天特別安排的論壇上……
kfcd,你要提供母帶畀我哋,你要提供原帶給我們
kfcd,我想要一張火車飛,我想買一張火車票
kfcd,你唔好玩我啦！我唔掂㗎,別再玩了！我玩不起
kfcd,正一衰人嚟嘅,真的是一個壞人
kfcd,等陣就知㗎啦,等一下就知道了
kfcd,佢最近點解咁耷？,為什麼他最近情緒那麼低落？
kfcd,有冇攪錯？,是不是弄錯了？
kfcd,晨早流流咁刺激！,大清早的這麼刺激！
kfcd,人哋寫字你唔好喺度喐喐貢,人家寫字你不要在這兒動個不停
kfcd,呢啲茶葉係正牌普洱嚟㗎，唔信你試吓啦,這些茶葉是正宗的普洱茶，不信你試試看
kfcd,係朋友使乜講埋呢啲嘢㗎？,朋友之間還用得著說這些嗎？
kfcd,你間大寶號生意幾好吖嘛？,你的商店生意挺好吧？
UD-master,噉，由於呢，我哋今日依一個嘅會議呢，係冇任何嘅程序或者規矩呢，係容許我哋喺依個議會場裏便呢，係進行澄清提問、辯論或者係提問嘅……諮詢等等嘅，所以因此呢，喺依個會議室裏便，我係唔可以係做依個工作。,由於今天的會議並沒有任何程序，容許我們在會議廳內進行澄清、提問、辯論或諮詢等，因此我們不可以在會議廳內進行這些工作。
kfcd,今年收成比上年仲好咗,今年收成比去年更加好了
kfcd,佢呢排成日為呢件事閉翳,他最近整天為這件事發愁
kfcd,唔准你咁霸掗！,不許你那麼霸道！
kfcd,冇問題，喺邊度見面呢？,沒問題，在哪裡見面呢？
kfcd,陳小姐喺唔喺度呀？,陳小姐在嗎？
kfcd,呢個係新牌子,這是新牌子
kfcd,喺嗰度泊車要抄牌㗎,在那邊停車警察要來登記的
kfcd,食多碗先夠喉,多吃一碗才飽
kfcd,暢幾張散紙嚟找贖,兌幾塊的零錢來找換
kfcd,佢琴日被人爆夾，唔見咗啲銀紙同首飾,他家昨天被人入室偷竊，不見了一些錢和首飾
kfcd,嗰度唔就腳，一直旺唔起嚟,那兒交通不方便，生意一直沒起色
kfcd,佢畀經理㨘咗一餐,他被經理訓斥了一頓
kfcd,有咩嘢黐得過萬能膠呀？,有什麼東西比萬能膠還黏呀？
kfcd,唔好咁躁，聽佢講完先,別這麼急躁，先聽他說完
kfcd,呢啲粗重嘢等我做啦！,這些重活讓我來做！
kfcd,佢唔會唔嚟啩,他不會不來吧
kfcd,如果我做過啲對唔住兄弟嘅事，我會一世都唔安樂,如果我做過對不起兄弟的事，我會一輩子都不安心
kfcd,嗰蔸友真衰,那條漢子真糟糕
kfcd,佢居然肯落面嚟見我,他居然願意放下架子來見我
kfcd,嗰條友都唔知去邊,那小子也不知道上哪兒去了
kfcd,唔係噉係點先？,不是這樣是怎樣？
kfcd,人參斷斤買，有冇攪錯呀？,人參論斤買，有沒弄錯啊？
kfcd,夜晚黑周圍都靜英英,夜裡到處靜悄悄的
kfcd,真怕佢𢷮鬼,真怕他使壞
kfcd,佢揸住支拐杖行去,他撐著一副拐杖走了
kfcd,呢隻藥巴閉囉，食幾次就好翻晒,這種藥真厲害，吃幾次就全好了
kfcd,嗰個爛仔，我睇見佢就唔開胃,那個流氓，我看見就討厭
kfcd,攞綠豆煲涼水,用綠豆熬湯作清涼飲料
kfcd,一撳佢，水就咇出嚟,一壓它，水就吱出來
kfcd,你唔好理,你別管
kfcd,成日喐喐貢做乜呀？,整天動來動去幹什麼？
kfcd,你睇吓要買嘅嘢有冇漏到,你看看要買的東西有沒有遺漏的
kfcd,噉樣落去終須有日會出事,這樣下去總有一天會出事
kfcd,我仲爭啲怪錯咗你添！,我還差點錯怪了你！
kfcd,呢度食餐呢，真係好揦脷㗎,在這裡吃飯真的很昂貴
kfcd,帶女朋友去海皮,帶女朋友去海邊
kfcd,大家幫手諗吓辦法啦,大家幫忙想想辦法
kfcd,玩呢啲嘢冇厘癮,玩這些東西沒意思
kfcd,今晚仲要開OT，冇時間啦,今晚還要加班，沒有時間了
kfcd,佢周時都關心大家,他經常都關心大家
kfcd,一於叫埋佢一齊去啦,一定要叫上他一塊兒去
kfcd,邊到我話事呀？,哪裡輪得到我作主？
kfcd,唔知點解今日條髀有啲痕,不知怎的今天這大腿有點兒酸痛
kfcd,佢呢個人好執式㗎,他這個人很小氣的
kfcd,乜事嘈得咁交關？,什麼事吵得這麼厲害？
kfcd,你黐咗線呀？,你瘋了嗎？
kfcd,隻花心馬係佢嘅痛腳嚟嘅，執實死攻，佢實輸嘞,這窩心馬是他的要害之處，抓緊死命地攻，他一定會輸
kfcd,食咗啲唔乾淨嘅嘢，想作嘔,吃了不乾淨的東西，想吐
UD-master,等我講，得唔得？,請先讓我說，可以嗎？
kfcd,聽日又要翻學啦,明天又要上學了
UD-master,係呀！,是的！
kfcd,你咁鮓皮㗎，都唔夠佢跑,你怎麼這麼差勁，連他也跑不過
kfcd,蔡生坐親巴士都頭暈,蔡先生一坐公車就頭暈
kfcd,人哋問你呢樣，你又講嗰樣，真係唔挐耕,人家問你這樣，你又說那樣，真是牛頭不對馬嘴
kfcd,唔好吉手去，帶啲手信至好,不要空手去，得帶上點兒禮物
kfcd,難我唔到,難不倒我
kfcd,公司啲秘密點會畀人知？一定有內鬼,公司的秘密怎麼會讓人家知道了？一定有內奸
kfcd,做乜嘢咁嬲啫？邊個踩親你條尾呀？,幹嘛這麼惱火？誰得罪你啦？
kfcd,一於噉話啦,就這樣辦吧
kfcd,計你話點好吖？,依你說怎麼好呢？
kfcd,你睬吓我呀,你理理我啊
kfcd,睇嚟我真係要改,看來我真要改一改
kfcd,屋祖包唔包水電費？,房租包括水電費嗎？
UD-master,啲CD又唔係我嘅！,那些唱片又不是我的！
kfcd,你唔好嬲啦,你別生氣了
kfcd,睇佢勢兇夾狼，想食人噉,看他來勢洶洶的樣子，要把人吃掉似的
kfcd,唔知呢啲值幾多錢呀？,不知道這些值多少錢？
kfcd,你見唔見到佢同你單眼？,你見到他朝你擠眼沒有？
kfcd,呢啲小事嚟㗎啫,這些是小事而已
kfcd,佢唔知實力同人哋爭咁多，整定佢輸嘅,他不知道實力比人家差那麼多，註定他要輸
kfcd,佢翻咗公司,他回公司去了
kfcd,呢條友通天嘅，講嘢小心啲,這小子跟頭兒挺熟，說話小心點兒
kfcd,用咁多人工去做呢件嘢唔制得過,花那麼多人力去做這件事划不來
kfcd,𢺳得翻幾多係幾多啦,能挽回多少算多少吧
kfcd,咁揦鮓嘅嘢，快啲擗咗佢！,這麼髒的東西，快點扔掉它！
kfcd,你係唔係好癐呀？,你是不是很累？
kfcd,嗰個嘢亂咁舂去邊度呀？,那個傢伙到處亂躥躥到哪裡去了？
kfcd,迆吓先啦,先打發一下時間
kfcd,大家靜啲，唔好出聲,大家靜一點，不要做聲
kfcd,呢間舖頭今日真發市,這個商店今天買賣真好
kfcd,唔講得㗎！,不能說啊！
kfcd,你以為你匿喺度就搵唔到你咩？,你以為你躲在這裡就找不到你了？
kfcd,你入唔入腦呀？,你記好了沒有？
kfcd,好似條屎蟲咁貢嚟貢去,好像蛆一般動來動去
kfcd,佢唔算醃尖,他不算挑剔了
kfcd,今日晨早起身去屙殊殊，之後就訓唔翻喇,今天早上起來尿尿，以後就睡不著覺了
kfcd,你搵我呀？,你找我嗎？
kfcd,嗱，畀你！,欸，給你！
kfcd,天氣鬼咁熱,天氣多麼熱
kfcd,快啲㧬埋一邊吖！,趕快推去一旁吧！
kfcd,一個人掗兩個位,一個人霸佔兩個位子
kfcd,好衰唔衰輸清光,最糟糕的是輸了個精光
kfcd,心好慌,心裡很慌
kfcd,佢真係知慳識儉喇,他真會精打細算
kfcd,成晚眼光光，瞓唔著,整個晚上睜著眼睛，睡不著
kfcd,件蛋糕畀烏蠅摟過，唔好食！,這塊蛋糕讓蒼蠅爬過，不要吃！
kfcd,仔嘅蛇喱眼係可以矯正㗎,嬰幼兒的斜視眼是可以矯正的
kfcd,唔使囉，我約咗人啦，我唔想失約,不用了，我約了人，我不想失約
kfcd,琴日冇邊個嚟,昨天沒有誰來過
kfcd,一蚊雞買兩嚿番梘，幾著數呀,一塊錢買兩塊肥皂，挺划得來嘛
kfcd,搵咩嘢呢？,在找什麼？
kfcd,窒到佢冇聲出,用言語堵得他沒話說
UD-master,我-我-我哋係咪應該要等埋佢有呢個噉樣嘅文件喺手。,我們是否應待他收到有關文件。
kfcd,嘩！你玩針對呀？定係我好蝦啲呀？,哇！你針對我？還是覺得我好欺負？
kfcd,橫掂有位，唔爭在坐多個人嘅,反正有位子，不在乎多坐一個人的
kfcd,答題要準確，斷估唔得㗎,答題要準確，瞎猜是不行的
kfcd,捶兩吓,捶打兩下
kfcd,你咁遲先至去買飛，我唔敢包你買唔買到嘅噃,你這麼晚才去買票，我不敢擔保你買不買得到
kfcd,佢好似話過佢唔嚟得,他好像說過他來不了
kfcd,佢呃你啫,他騙你的
kfcd,呢排白菜好耨喉,近來白菜很滯銷
kfcd,國家唔富強就聽捱打,國家不富強就會等著捱打
kfcd,而家唔同舊時囉！,現在跟以前不同嘍！
kfcd,西片多數都有中文字幕,外國影片大多都會打出中文字幕
kfcd,乜你都識喊嘅咩？,你也會哭的嗎？
kfcd,個個都係噉㗎啦,大家都是這樣的了
kfcd,佢呢個人鍾意煮重米,他這個人愛在領導面前誇大別人的不是
kfcd,躉响度咪阻住行路囉！,放在這兒不是擋著路嗎！
kfcd,佢有事搵你傾,他有事跟你談
kfcd,呢度佈置得唔錯呀,這兒佈置得不錯啊
kfcd,你本書甩皮甩骨，點睇呀,你這本書破破爛爛的，怎麼看啊
kfcd,好好笑依句！,這句話真好笑！
kfcd,學得好似樣,學得很像
kfcd,熱過頭唔得㗎,太熱就不行了
kfcd,小小手信，不成敬意吖,一些小禮物，不成敬意
kfcd,我冇所謂，點話點好啦,我無所謂，怎麼說就怎麼辦吧
kfcd,打暑期工,學生暑假期間做工
kfcd,佢把聲好熟,他的聲音很熟
kfcd,咁好嘅價位要快啲入貨，咪走雞呀,這麼好的價錢得早點兒買進，別錯過機會呀
kfcd,我擝咗好多條白頭髮,我拔了很多根白頭髮
kfcd,老婆畀個囡激到好嬲,老婆給女兒氣火兒了
kfcd,請問邊一架巴士去佐敦地鐵站呀？,請問哪路車到佐敦地鐵站？
kfcd,佢响屋企攪攪震，我要翻去睇吓,他在家裡胡混，我要回去看看
kfcd,佢生成係咁面青青,她長的就是那麼一張不紅潤的臉
kfcd,咪睇佢係威係勢噉，其實佢冇乜料㗎,別看他來勢洶洶，其實沒啥了不起的
kfcd,唔係佢就有鬼！,不是他才怪呢！
kfcd,曬到地下焫腳嘅,曬得地面燙腳
UD-master,呀，好多謝阿主席。,感謝主席。
kfcd,件衫著到霉晒,這件衣裳穿得糟了
kfcd,有條蟲躝咗上牆,有一條蟲爬上牆了
kfcd,山楂、麥芽最開胃,山楂、麥芽最讓人胃口好
kfcd,或者我可以幫到你,也許我可以幫你的忙
kfcd,我都冇佢修,我也拿他沒辦法
kfcd,嗰個嘢好簕竇，搵佢都冇用,那個傢伙難打交道，找他也沒用
UD-master,主席，噉，你坐喺度做咩㗎？,主席，那麼你坐在這裡做甚麼？
kfcd,你唔翻去，我唔罰你就假嘅！,你不回去，我不罰你才怪呢！
kfcd,你睇嗰個人真係有癮，一邊行一邊跳舞,你看那個人真有意思，一邊走一邊跳舞
kfcd,呢啲嘢我哋嗰度大把,這些東西我們那裡有的是
kfcd,老友鬼鬼，就計你平啲啦,老朋友了，就收你便宜點兒吧
kfcd,啲人走晒咁滯喇,那些人差不多走光了
kfcd,三幾蚊，濕濕碎啦,三幾塊錢，小意思
UD-master,黎明？,黎明？
kfcd,洗乾淨件衫佢,把衣服洗乾淨
kfcd,佢幫老闆去收錢，竟然自己落格,他幫老闆去收錢，竟然自己把錢私吞了
kfcd,整個公仔畀細路仔玩吓,做個小人兒給小孩玩玩
kfcd,仲話唔係有心？,還說不是故意的？
kfcd,呢家嘢我先唔敢做,這類事我才不敢幹
kfcd,做啲少少事都唔識，正茂尼一條,小事都不會做，正式蠢貨
kfcd,做咩事呀？,你幹嘛？
UD-master,都嗌你度好個尺寸。,說了你要量好尺寸。
kfcd,呢間屋幾闊落噃,這所房子相當寬敞
kfcd,個手錶漏响洗手間唔記得攞,手錶留在洗手間忘了拿
kfcd,我實告到佢甩褲,我一定會投訴他，把他告到底
UD-master,而第二封嗰個呢，先至係真嘅。,第二封信才是正本。
kfcd,佢寫緊信就唔好嘈佢喇,他正在寫信就不要吵他了
kfcd,擺得好四正,擺得很端正
UD-master,我自己攞發電機，係咪我就有電喇，呀。,自己帶發電機，不就有電了？
UD-master,唔好咁大聲啦！,小聲一點！
kfcd,天咁翳，睇怕要落雨,天這麼陰，恐怕要下雨
kfcd,𢫏冚個蓋,把蓋子蓋嚴實
kfcd,嘈過幾句咪算囉，大家街坊撞口撞面噉,吵過幾句就算了吧，大家街坊低頭不見抬頭見的
kfcd,差啲觸電㗎嘞，真係牙煙囉！,差點兒觸電了，真危險啊！
kfcd,做乜啲頭髮黃黚黚噉嘅？,為什麼頭髮黃黃的？
kfcd,唔知幾好食,太好吃了
kfcd,佢又話去過乜乜地方,他又說去過什麼什麼地方
kfcd,佢媽媽舊年入咗安老院,她媽媽去年進了老人院
kfcd,你識唔識踩雪屐？,你會不會滑冰？
kfcd,佢擊敗咗同組嘅對手而入圍，有份參加決賽,他擊敗了同組的對手，可以參加決賽
kfcd,你件衫真係有型有款,你的衣服穿起來真是樣兒
kfcd,坐多陣吖,多坐一會兒
kfcd,食肥肉易惹痰,吃肥肉容易生痰
kfcd,噉都得咩？,這還成嗎？
kfcd,乜你企到咁迆㗎,你怎麼站得這麼歪歪扭扭的
kfcd,佢好嚴肅噉講,他很嚴肅地說
kfcd,呢啲係懶佬工夫，邊個都做得,這是容易幹的活兒，誰幹都可以
kfcd,個衰仔我一見就眼火爆,這種壞蛋我一見就兩眼冒火
kfcd,年齡係屬於私隱，你唔可以隨便問,年齡屬於個人隱私，你不能隨便問
UD-master,但係不過我覺得呢，我依據剛才嘅程序裏便嚟講嘅話呢，因為-因為你哋大家未宣誓嗰陣時呢，都有資格坐喺依個議-會議廳嗰度嘅話呢，我用依一個概念。,但我認為按照剛才的程序，你們尚未宣誓已有資格在會議廳就座，我是基於這個理念作出決定。
UD-master,邊個中意黎明呀？,哪有人喜歡黎明？
kfcd,大家落力啲，時間好逼㗎,大家努力點，時間很緊迫
kfcd,佢捵得幾捵就唔喐嘞,他打了幾個滾就不動了
kfcd,你嗰槓嘢我要抰晒出嚟,你的老底我要抖摟出來
kfcd,我做親乜嘢佢都彈嘅,我無論干什麼都遭到他的批評
kfcd,一日行五十里路係閒閒哋啦,一天走五十里路是平常事
kfcd,咁大個仔出門，你唔使記掛佢嘅,那麼大的孩子出門，你不必惦著他
kfcd,肥老張，去邊度吖？,張胖子，上哪兒啊？
UD-master,噉，我可以畀大家時間。,我會給大家時間。
kfcd,唉，都係唔好喇,唉，還是不要了
kfcd,你真係有食神，我哋啱啱整咗九大簋,你真是有口福，我們剛剛弄了幾樣好菜
kfcd,佢畀人呃咗幾萬蚊,他讓人騙了幾萬塊錢
kfcd,做生意唔落手落腳去做係是賺唔到錢㗎,做生意不親自動手幹是賺不了錢的
kfcd,各位手足，事到如今，我哋係唔係要齊心合力先？,各位兄弟，事到如今，我們是不是要齊心協力？
kfcd,下次你唔好咁大頭蝦囉,下次你別那麼冒失了
kfcd,唔覺意踩親人隻腳,不留神踩了別人的腳
kfcd,噉都唔識，真瘀,這也不懂，真窩囊
UD-master,噉，我希望你-你都考慮下請呢啲議員回去。,希望你考慮請這些議員返回座位。
kfcd,個仔喊成噉，仲唔𧨾翻佢？,兒子哭成這個樣子，還不哄哄他？
kfcd,佢哋兩個人唔啱牙，傾唔埋,他們兩個人合不來，談不攏
kfcd,佢做嘢好快手,他幹活很迅速
kfcd,我柔道五段嚟㗎,其實我是柔道五段
kfcd,明仔唔會呃我,小明不會騙我
kfcd,你仲唔走？,你還不走？
kfcd,今日花車巡遊，唔怪得場面咁墟冚,今天花車游行，怪不得場面這麼熱鬧喧騰
kfcd,一塞車就塞咗個幾鐘頭,一堵車就堵了一個多小時
kfcd,你喊乜鬼呀？,你哭什麼？
kfcd,大家笑咗一陣,大家笑了一會兒
UD-master,冇錯，你講得啱嘅，就係……你講得啱嘅。,你說得對。
kfcd,唔好咁激動,別這麼激動
kfcd,喺銀包裡便拎出一張銀紙,從錢包裡取出一張鈔票
kfcd,我唔明你想講乜,我不明白你想說什麼
