kfcd,我想搵一個合適自己嘅女仔,我想找一個適合自己的女孩
kfcd,唔好攪咁多花臣啦,別搞那麼多花樣了
kfcd,你咁樣分明係想剃我眼眉啫,你這樣做分明是想讓我當眾出醜罷了
kfcd,你噉太搏命啦啩,你這樣也太拼了吧
kfcd,開咗兩圍,辦了兩桌酒席
kfcd,佢嘅成績唔曳,他的成績不差
kfcd,架船食水好深,這船吃水很深
kfcd,以後要畀心機呀,以後要努力了
kfcd,手機飛咗去留言,手機轉去留言了
kfcd,啲冷繑埋一堆,那些毛線糾結在一塊兒
kfcd,真冇解八點鐘仲未有人嚟,真奇怪，八點了還沒有人來
UD-master,爺爺，你冇tei1si2嘅！,爺爺真沒品味！
UD-master,噉所以呢，係選主席嘅過程裏便呢，其實係不能參與表決嘅。,因此，在選舉主席的過程中不能參與表決。
kfcd,坐喺梳化度垠腳,坐在沙發上顫著腳
kfcd,你唔通係牛皮燈籠？點極唔明㗎！,你難道是牛皮燈籠？老點不透的！
kfcd,一日埋頭埋腦睇書,整天埋頭看書
kfcd,係佢話畀我知嘅,是他告訴我的
kfcd,細個嗰陣時學過,小時候學過
kfcd,我都係,我也是
kfcd,係佢攞走咗，的而且確,是他拿走的，確確實實沒錯
kfcd,大清早流流著咁少衫，因住冷親,大清早的穿那麼少衣服，當心著涼
UD-master,究竟呢個投票箱入便，有兩個投票箱：廢票同塗謹申議員，定係加埋梁君彥議員？,除了設置兩個投票箱，分別供投廢票和投給塗謹申議員，我們是否還要為梁君彥議員設置投票箱？
kfcd,你哋行先，我包屘,你們先走，我壓尾
kfcd,我諗係佢,我想是他
kfcd,如果有啲咩意外，就各安天命咯,如果有什麼意外，你們聽天由命吧
kfcd,呢盞燈太猛喇,這盞燈太亮了
kfcd,呢間中學得翻好少學位畀外面嘅人申請,這所中學只剩下很少學額讓外面的人申請
kfcd,呢間酒家啲燒味好靚,這家餐館的烤製肉食很好
UD-master,佢多次呢，都係已經係好確認噉講呢，就係佢已經處理好。,而他已多次確定地表示事情已經處理好。
kfcd,四十蚊度,四十塊左右
kfcd,當時我失晒魂，冇即刻打999報警,當時我慌張得很，沒有馬上打999報警電話
kfcd,你而家噉嘅情況，就要一啲雞腳都唔好漏畀人,你現在這樣的情況，就得一點把柄也不要讓人抓住
UD-master,呀，嗰個copy呢，就原來不存在。,但相關的copy卻並不存在。
kfcd,你個衫袖褦住條線,你的袖子繫著一根線
kfcd,我可唔可以坐車去呀？,我可以乘車去嗎？
kfcd,今日我當日更,今天我上白班
kfcd,佢成日一泡氣噉，唔知做乜？,他整天一肚子氣似的，不知道為什麼？
kfcd,我唔覺眼，唔知佢去咗邊,我沒注意，不知道他去哪兒了
kfcd,我想麻煩你幫我睇吓,我想麻煩你幫我看看
kfcd,唔好噉樣講,不要這樣說
kfcd,食親就唔自在,每次吃都不舒服
kfcd,呢個細路仔肥過頭,這個小孩太胖了
kfcd,真係好食，你做嘅沙律真係好味呀！,好吃極了，你做的沙拉真好！
kfcd,噉亦得啫！,這樣也行嘛！
kfcd,你哋一個禮拜翻幾日工？,你們一個星期上幾天班？
kfcd,咪住，你仲未畀錢,慢著，你還沒付錢
kfcd,呢度賣咩呀，咁多人排隊？,這裡在賣什麼，這麼多人排隊？
kfcd,冇鎖匙開唔到門，點辦呢？,沒有鑰匙開不了門，怎麼辦呢？
kfcd,眈天望地噉，冇啲體統！,東張西望的，沒點兒體統！
kfcd,唔知叫咩名,不知道叫什麼名字
kfcd,噉你有冇問佢有咩嘢諗唔通啫？,那你有沒有問他什麼地方想不通？
kfcd,做呢件咁陰功嘅事，一定會犯眾憎！,幹這件那麼缺德的事情，一定會犯眾怒！
kfcd,有咩事即管同我亞頭斟吓,有啥事就跟我的領導商量商量
kfcd,冇事呀，唔小心扭親隻腳啫,沒事，不小心扭傷了腳而已
kfcd,小楊而家行呢個淳品過舊時嗰個,小楊現在談的這個比以前那個淳厚
kfcd,咁細件事使乜你親自嚟呀！,這麼小的事情何必您親自來呢！
kfcd,乜咁畀面嚟坐吓呀,怎這麼賞臉來坐坐
kfcd,仔大仔世界，你唔理得咁多囉,兒大不由娘，你也管不了那麼多
kfcd,呢啲曳嘢冇人吼,這些次貨沒人光顧
kfcd,佢真係好怯㗎,他慌張極了
kfcd,呢樣嘢你未見過㗎喇，細佬？,這玩藝兒你還沒見過吧，老弟？
kfcd,趁熱食啦，凍咗就唔好食啦,趁熱吃，涼了就不好吃了
kfcd,點解越向上爬越凍嘅？,為什麼越往上爬越冷呢？
kfcd,搭車搭過龍,坐車坐過頭
kfcd,你挽住咁多嘢，等我幫吓你啦,你提溜著這麼多東西，讓我來幫幫你吧
kfcd,老鼠貢入牆窿,老鼠鑽進了牆洞
kfcd,而家爭成萬銀，你攞嗰啲嚟唔係擔沙塞海！,現在差整整一萬塊，你拿那麼一點來不是杯水車薪嗎！
kfcd,呢次運動會佢哋學校擸晒網頂,這次運動會他們學校取得全部第一名
kfcd,佢周身八寶，乜都得,他本領多，什麼都行
kfcd,咪群埋啲爛仔玩,別跟那些小流氓鬼混
kfcd,呢勻都冇白行，總算係有嘢到,這次沒白走一趟，總算有收穫
kfcd,係咪噉㗎？,是不是這樣？
kfcd,我一啲都唔癐,我一點兒都不累
kfcd,你大隻騾騾，邊個敢碰你吖？,你個子大大的，誰敢碰你？
kfcd,呢兩個係孖仔,這兩個是孿生兄弟
UD-master,誒，嗱，其實我都冇權去確定㗎。,其實，我也無權確定你們是否有權投票。
kfcd,訂計劃要預鬆啲至好,訂計劃要留有點餘地才行
kfcd,佢遞起嚿石想掟過嚟,他舉起了石頭想扔過來
kfcd,食嘢唔好食得咁立雜,吃東西不要吃得那麼雜
kfcd,我啱啱醒起我仲有啲嘢要做添,我剛記起來了我還有點事得做
kfcd,忍唔住笑起上嚟,忍不住笑起來
kfcd,呢把萬用刀切嘢、開罐頭、剪指甲，樣樣都使得,這把萬能刀切東西、開罐頭、剪指甲，樣樣都行
kfcd,仲有咩好介紹？,還有什麼好介紹？
kfcd,你呀，唔好沙沙滾,你呀，別再胡鬧亂搞
kfcd,呢對鞋做得好瀟湘,這雙鞋做得很秀氣
kfcd,你驚乜？,你怕什麼？
kfcd,上嚟二樓傾呀,上來二樓談吧
kfcd,我就講呢幾句，算係拋磚引玉，失禮晒,我就說這麼幾句，算是拋磚引玉，不像樣子
kfcd,凡事唔好去到太盡，可以四四六六拆掂佢,凡事不要過於勉強，可以當面商量解決嘛
kfcd,晨早流流就畀人叫去攞份不知名嘅文件，都唔知咩嚟嘅,大清早的被人叫去拿一份不知名的文件，也不知道是什麼呢
kfcd,掃到灰塵塳起晒,掃得塵土飛揚
kfcd,計起上嚟，要用成萬幾蚊至得,算起來得花上萬把塊錢
kfcd,呢間房好骨緻,這個房間很別緻
kfcd,賺少啲錢，最多慳啲使,賺少一點錢，省點用就行
kfcd,你今日嘅日程安排係噉,你今天的日程安排是這樣
kfcd,知情人士話佢成日為小事同老公攪到家嘈屋閉,知情人說她總是為小事跟老公搞得家中吵吵鬧鬧的
kfcd,呢種藥我哋有賣,這種藥我們一向在賣
kfcd,應承咗就要做,答應了就要做
kfcd,你執到咁正，去邊呀？,你打扮得這麼漂亮，上哪兒啊？
kfcd,佢嚟咗,他來了
kfcd,睇吓陣間啲人嗌好抵定呻笨囉,看看一會兒那些人說很划算還是自歎愚笨呢
kfcd,㨆好的磚佢,把這些磚碼好
kfcd,佢周身嘅肌肉好實淨,他渾身的肌肉都很結實
kfcd,佢冇嘢㗎，一見到生暴人就係噉㗎啦,他沒事的，一看見生人就是這個樣了
kfcd,做乜要唱衰佢？,為什麼到處說他的壞話？
kfcd,佢翻嚟一下，連隨出咗去,他回來一下，隨即出去了
kfcd,我好似唔識你㗎喎,我好像不認識你
kfcd,無端白事笑起嚟,無緣無故笑起來
kfcd,凍到揗揗震,冷得直打哆嗦
kfcd,喺度住咗咁耐我都未慣,在這裡住了這麼久我還沒有習慣
kfcd,寫完又扠咗,寫完又塗掉了
UD-master,你唔係有五個人喺度垂簾聽政呀，下馬？,不應有五個人垂簾聽政。
kfcd,呢啲事好平常啫，使乜大驚小怪？,這是很平常的事，用得著大驚小怪嗎？
kfcd,我份人呢，咩人都唔驚,我這個人什麼人都不怕
kfcd,佢真有把炮,他真有辦法
kfcd,嚟到我度就係我話事,來到我這兒就是我說了算
kfcd,條脷好嚡,舌頭很澀
kfcd,佢唔會呃我,她不會騙我
kfcd,等我睇吓先,讓我先看一下
kfcd,係人都噉話,誰都這麼說
kfcd,佢嘅身家就係呢幾個槓喇,他的全部家當就是這幾個箱子
kfcd,嗰處咁難睇，飛咗佢！,那個地方那麼難看，去掉它！
kfcd,真係吹你唔脹,真是拿你沒辦法
kfcd,我先頭至執好間房，而家又畀你攪到亂晒坑,我剛才才收拾好房間，現在又讓你給弄得亂成一團
kfcd,個波畀佢督爆咗,那個球給他刺穿了
kfcd,有病就唔好夾硬做啦,有病就不要硬撐著幹了
kfcd,佢哋正話行緊,他們正處在談戀愛階段
UD-master,佢一定要有一份噉樣嘅，呀，正正式式係放棄英國國籍嘅聲明嘅文件。,他一定要提供一份放棄英國國籍聲明的正式文件。
kfcd,得嘞，即刻就嚟,行了，馬上就來
kfcd,你仲用呢隻手機，真係老土！,你還用這種手提電話，真是土氣！
kfcd,佢細個嗰陣最曳喇,他小的時候最淘氣了
kfcd,佢畀人鬧到死死吓,他捱了一頓臭罵
kfcd,我漏咗一本書喺你屋企,我落了一本書在你家
kfcd,各位早晨,你們早
kfcd,我畀咗張五百蚊港紙佢,我給了他一張500元港幣的鈔票
kfcd,你咁大年紀仲好實淨喎,你年紀這麼大了，身子骨還挺結實
kfcd,條路好鬼長,這條路很長
kfcd,噉你想食咩嘢？,那你想吃什麼？
kfcd,我學咗半年，仲係半桶水,我學了半年，還是半桶水
kfcd,呢次使費唔少啩？,這次費用不少吧？
kfcd,我已經批中佢會嚟㗎喇,我已經估計到他會來的了
kfcd,做咗成日，先得雞碎咁多錢,幹了一整天，才得到這麼一點兒錢
UD-master,我主持一樣嘢，好簡單唧，即係，你講得啱呀。,……你說得對。
kfcd,我怕買得多過頭啦,我恐怕買得太多了
kfcd,近排股市唔明朗，價格分分鐘會下瀉,這幾天股市不明朗，價格隨時會下瀉
kfcd,嗰啲藥片入落呢個樽度,那些藥片放進這個瓶子裡頭
kfcd,講到尾，你仲係唔去好,說到底，你還是不去為好
UD-master,繼續啦，你！,請你繼續。
kfcd,唔係為咗錢嘅問題，佢仲會蒲頭嘅咩？,不是為了錢的問題，他還會露面嗎？
kfcd,你慢慢諗啦,你慢慢考慮吧
kfcd,今日高興大家飲傻仔水,今天高興大家喝酒
kfcd,等我睇下佢係乜嘢嚟㗎先,讓我看看它到底是什麼東西
kfcd,消防員上唔到呢座大廈，要由對面遊繩過去,消防員上不去這幢大廈，要從對面攀繩過來
kfcd,橫掂亦都咁晏嘞，唔好去喇,反正也這麼晚了，別去了
kfcd,耐唔中有一次,偶爾有一次
kfcd,你如果打橫嚟，我都可以同你打橫嚟㗎！,你要是不講理，我也可以跟你橫著幹！
kfcd,邊個咁衰潑水出街呀？,哪個這麼缺德把水潑到街上？
kfcd,我冇睇晒齣戲，個男主角收屘點呀？,電影我沒看完，男主角後來怎麼樣？
kfcd,嗰三百蚊要養成頭家，真係淒涼！,那三百塊要養全家，真是可憐！
kfcd,呢個人趷腳嘅,這個人瘸腿
kfcd,講你就岌頭岌髻，等一陣間又唔記得咯,說你就點頭點腦，一會兒又忘記了
kfcd,真係冇眼睇！,眼不見為淨！
kfcd,我電話擺喺袋度所以聽唔到,手機放手提包內所以沒聽見
kfcd,呢件事唔好畀第二個知到,這件事不要讓別人知道
kfcd,冇所謂啦,不要緊的
kfcd,唔好四圍走吖,不要到處跑了
kfcd,呢勻再走雞第日就冇得擝喇,這一次再錯過以後就沒有機會了
kfcd,巴士擠得好似沙甸魚噉！,公共汽車擠得像沙丁魚似的！
kfcd,個會開唔開都唔緊要,這個會開不開都不要緊
kfcd,你想去邊呀？,你想去哪裡？
kfcd,去到冇雷公咁遠先買得一件衫,走到老遠的地方才買了一件衣服
kfcd,唔好亂車,不要瞎吹
kfcd,我覺得係幾化算喎,我覺得是挺划算的
kfcd,佢去嘅啫,他真的去
kfcd,坐呢架車快極都有限啦,坐這輛車再快也快不了多少
kfcd,呢次保你大嘞,這回服了你了
kfcd,你要先打個電話翻屋企，免至老婆掛念,你要先掛個電話回家，免得老婆掂記著
kfcd,日日喺屋企迆，好鬼悶啫,天天在家裡無所事事，真夠無聊的
kfcd,命就得一條,命就只有一條
kfcd,我聽日就交畀佢,我明天就交給她
kfcd,落咁多鹽，鹹到揦脷,下這麼多鹽，鹹得難受
kfcd,佢叫我畀一千蚊佢,他叫我給他一千塊
kfcd,要養呢三條化骨龍，仲邊有錢剩吖？,要供養這三個孩子，哪還有錢剩的呀？
kfcd,我下個站落車啦,我下一站下車
kfcd,我見暈吖,我有點頭暈
kfcd,件衫巢𠵼𠵼，幫我燙吓喇,這件衣服皺巴巴的，幫我熨一熨吧
kfcd,我翻嚟喇！,我回來了！
UD-master,嗰時我先知道佢嘅goodtaste唔係陳奕迅。,那時候我才明白他的好品味不是陳奕迅。
kfcd,我喺呢度嘅時間唔係好多,我在這兒停留的時間不長
kfcd,噉就睇你識唔識嘢嘞,這就看你懂不懂事嘍
kfcd,一齊飲勝！,一起乾杯！
kfcd,你睇真啲先吖,你先看仔細點
kfcd,我响床度眯吓，佢嚟你就叫我,我在床上養養神，他來你就喊我
kfcd,個問題佢都未聽晒就搶住答，叻唔切噉,問題還沒聽清楚他就搶著回答，愛出風頭
UD-master,唔睇。,不看。
UD-master,總之就聽晚就唔返啦～」,總之明晚不回家了。
kfcd,有排都唔使買米喇！,有好一陣子都不用買米了！
kfcd,我鍾意喺噉嘅環境入便傾計,我喜歡在這樣的環境裡聊天
kfcd,好威水嘅被面,很鮮艷的被面
kfcd,嗰條友仔好陰㗎,那個傢伙很陰險
kfcd,睇書好過行街,看書比逛街好
kfcd,一聽講考唔到大學，佢成個定晒形,聽說考不上大學，他一下子就愣住了
kfcd,呢個抵死友冇句好話,這個缺德鬼沒句好話
kfcd,嚟，畀爹哋錫吓個面珠,來，讓爸爸親親臉蛋
UD-master,五蚊啦！,五元！
kfcd,我睇佢唔會咁衰格啩,我看他不至於那麼缺德吧
kfcd,咁好嘅布就攞嚟抹地，真大嘥,那麼好的布就拿來擦地，真浪費
kfcd,做乜嘢都要親力親為，唔好旨意人哋,做什麼事情都要親自幹，別指望別人
kfcd,一個鐘頭度,一個小時左右
UD-master,你哋成日都唔幫我錄㗎啦。,你們常常都忘了幫我錄。
kfcd,落雨絲濕揸車認真要小心,天雨路滑開車要格外小心
kfcd,佢坐咗去埋便,他坐到靠裡頭的地方去了
kfcd,鞋有啲挾腳,鞋有點擠腳
kfcd,你間舖頭平時幾點收檔？,你的商店一般幾點鐘停止營業？
kfcd,各花入各眼，佢自己鍾意就得啦,情人眼裡出西施，他自己喜歡就行了
kfcd,以前就係，而家唔係,以前是的，現在不是了
kfcd,究竟煎薄罉要用乜嘢粉至啱呢？,到底煎糯米麵烙餅要用什麼麵粉才對呢？
kfcd,對佢好心淡,對他不寄予希望
kfcd,咪聽佢亂噏,別聽他胡說
kfcd,攤凍咗嘅滾水就叫凍滾水,放涼了的開水叫做涼開水
kfcd,吼人唔垂意，將個手抽捎咗走,伺人不注意，把手提包扒走了
kfcd,我今日唔係好舒服呀,我今天不舒服
kfcd,佢淨識講日文,他只會說日語
kfcd,呢隻豬爛食，大得快,這頭豬愛吃食，長得快
kfcd,我哋係佢嘅舊同事嚟㗎,我們是他的老同事
kfcd,佢硬係要借嗰本書,他非借那本書不可
kfcd,好肚餓呀,肚子很餓了
kfcd,佢第一輪就畀人篩咗出局，入唔到決賽,他第一輪就被淘汰出局，進不了決賽
kfcd,你唔好見親面就諦人啦,別每一次見面就挖苦人家嘛
kfcd,佢冇乜料，但算靚仔一個，唔打得都睇得嗰停,他無實力，但算是好看，中看不中用那種
kfcd,你到咗未？,你到了沒有？
kfcd,唔知噃！,不知道啦！
kfcd,戲院門口有幾個靚妹喺度食煙,戲院門口有幾個小妞兒在吸煙
kfcd,做得咁辛苦，其實冇嘢到,幹得這麼辛苦，其實沒什麼利益
kfcd,卒之都係冇行,最後還是沒希望
kfcd,咁遲嚟仲想買到飛，唔使恨喇,這麼晚來還想買到票，別指望了
kfcd,個汽水罐凹咗,汽水罐癟了
kfcd,真係吹佢唔脹,真是拿他沒辦法
kfcd,好睇定啦,當然好看了
kfcd,佢靚女咗,她變漂亮了
kfcd,慢慢行，唔使走,慢慢走，不用跑
UD-master,多謝！,多謝。
kfcd,嗰個噉嘅貓樣想娶我個女？,那樣的賤相想娶我女兒？
kfcd,壅兩次肥,施兩次肥料
kfcd,呢球波好靚,這一球打得真漂亮
kfcd,契咗佢做仔,認了他做乾兒子
kfcd,唔好講粗口,不要說下流話
kfcd,著起件軍褸真夠架勢,穿起一件軍大衣真夠威風
kfcd,生得好似你,長得很像你
kfcd,噉都應承，真係攞膽,那樣都答應，真是大膽
kfcd,佢哋打牌夾埋呃人錢，而家又有條水魚上當嘞,他們打麻將時串通起來騙錢，現在又有一個傻冒有錢佬上當啦
kfcd,花布我唔鍾意大花大朵嘅,花布我不喜歡大花兒的
kfcd,睇真啲，打你嘅係唔係嗰個人？,看清楚點兒，打你的是不是那個人？
kfcd,件衫咁耐唔洗，宿到死,這衣服這麼久不洗，酸臭得很
kfcd,佢不特止畀老細炒咗，仲病埋添，呢勻真係死人兼冧屋嘞,他不但被老闆解僱了，還病倒了，這回真是禍不單行啊
kfcd,點解會噉㗎？,為什麼會這樣的？
kfcd,呢停穀種好,這種稻種好
kfcd,細蚊仔皮膚好滑溜,小孩子的皮膚真光滑
kfcd,你點解將頭髮染成噉嘅？,你為什麼把頭髮染成這樣的？
kfcd,攞張枱布嚟摟住個茶几,拿塊桌布來把茶几蒙上
kfcd,枳住條罅,把縫填上
kfcd,你有乜諗頭？,你有什麼想法？
UD-master,《抬起我的頭來》,《抬起我的頭來》
kfcd,吖，鯁親呀？,啊，噎到了嗎？
kfcd,點解好似有朕怪味噉嘅,怎麼好像有一股怪味似的
kfcd,佢亦都冇話到你乜嘢呀！,他也沒說你什麼嘛！
kfcd,今年經費唔夠，上頭批撥款冇咁順攤㗎喇,今年經費不足，上面不會那麼輕易把撥款批下來
kfcd,佢係老王舉薦嚟嘅,他是老王推薦來的
kfcd,擔水要戥穩至行,挑水要扶穩了再走
kfcd,剩翻地理未考完,只剩地理還沒考完
kfcd,叫你溫兩次，你就溫一次算數，成日諗縮數！,叫你複習兩遍，你就複習一遍算了，總是不肯下工夫！
kfcd,我點知你屋企喺邊忽呀？,我怎麼知道你家在什麼地方呢？
kfcd,減噉兩成,減少了兩成
kfcd,一次過降價,一次性降價
kfcd,幾大都要頂硬上,無論如何也要硬著頭皮頂著
kfcd,點解啲人睇嘢總係睇表面啫？,為什麼那些人看事情總是看表面而已？
kfcd,今餐啱啱使咗一張嘢,這一頓飯剛好花了一塊錢
kfcd,咁早去排隊，有冇攪錯？,那麼早去排隊，沒有必要吧？
kfcd,有時候就算冇熱水都要𠺘幾嘢,有時候就算沒熱水也要涮幾下
kfcd,呢勻死火嘞，唔記得帶飛機票添,這回糟了，忘了帶飛機票
kfcd,又話食過乜乜，唔知真定假,又說吃過什麼什麼，不知道是真是假
kfcd,噉你要記得翻嚟覆診先得吖,你要記著回來覆診啊
kfcd,唔係話客客氣氣唔好，只係，噉樣就太表面，太生外啦,不是說客客氣氣不好，只是，那樣就太表面，太見外了
kfcd,我有嘢同爹地講，你翻房先,我有話跟爸爸說，你先回房去
kfcd,有個靚仔突然走出馬路！,有個小孩突然跑出馬路！
kfcd,快啲啦，趕唔切搭校車啦,快點吧，來不及上校車了
kfcd,唔好講到好似一啲嘢都冇噉,不要說得好像什麼事都沒有似的
UD-master,唔好嘈喇！,別吵了！
kfcd,佢個妹呢做嗰啲帶街㗎,他妹妹做導遊
kfcd,後生仔唔好咁沙塵,年輕人不要那麼輕浮驕傲
UD-master,仲嘈呀馬？,還敢吵嗎？
kfcd,搵啲竹枝嚟做棉簽,拿些小竹棍兒做棉簽
kfcd,條魚滑捋捋，點捉呀？,這條魚滑溜溜的，怎麼抓呢？
kfcd,噫，你咁早翻嘅？,噫，你這麼早回來？
kfcd,試驗幾次都撞板,試驗幾次都失敗了
kfcd,佢百厭成噉，佢阿媽都冇晒符,他這麼淘氣，他媽媽也毫無辦法
kfcd,好，手續攪掂啦，你走得啦,好，手續辦好了，您可以走了
kfcd,食唔落就咪監佢食,吃不下就別強迫他吃
kfcd,係唔係撐我先？,你支不支持我？
kfcd,做住一年先都好喇,先暫時做一年也好啦
UD-master,明明啲CD同而家一樣都係一百蚊倒咋嘛。,唱片也跟現在一樣，一張一百元左右。
kfcd,諗多幾日先,先多考慮幾天
kfcd,㨘乾淨個茶杯,把臉盆刷乾淨
kfcd,啲凳都拍埋牆佢,凳子都靠到牆邊
kfcd,我時不時都會去睇吓佢,我不時也會去看望他一下
kfcd,噉樣講就得,這樣說就行了
kfcd,度住幾嚿水嚟使住先！,先借幾百塊給我用用！
kfcd,核突到死,噁心死了
kfcd,祝你新年快樂，身壯力健！,祝你新年快樂，身體健康！
kfcd,佢瞓唔夠，唔怪之得咁木獨啦,他睡眠不足，怪不得那麼遲鈍了
kfcd,你今日做乜啫，喐啲就爆火,你今天怎麼啦，動不動就發火
kfcd,都唔明大家咁高咁大我哋點解要受你氣,也不懂大家都差不多我們為何還要受你的氣
kfcd,佢知道個仔出咗事，就發晒茅噉衝咗出去,他知道兒子出了事，就瘋了似的衝出去
kfcd,佢哋都係我哋嘅米飯班主，唔得罪得㗎！,他們都是我們的衣食父母，得罪不起呀！
kfcd,咪亂咁噏嘢,不要亂說話
kfcd,你個人咁衰嘅，做埋晒啲噉嘅衰嘢！,你這人怎麼這麼壞，盡幹這種缺德事！
kfcd,我亦都幫唔到佢,我也幫不了他
kfcd,本書放喺邊度？,那本書放在哪裡？
kfcd,今日有個鬼佬用好標準嘅廣東話同我打招呼,今天有個老外用了很標準的粵語跟我打招呼
kfcd,唔該快啲,請快點兒
kfcd,未計劃好就喐，梗係唔掂啦！,沒計劃好就動手，當然不行啦！
kfcd,掣住架車,把車剎住
kfcd,你真係識講笑！,你真會開玩笑！
kfcd,佢嗰手認真使得,他那一手確實了不起
kfcd,嗰兩個鬼佬喺度嘰哩咕嚕，大家都唔知佢哋噏乜,那兩個洋人在那裡嘰嘰咕咕，大家都不知道他們在說什麼
kfcd,你使乜咁勞氣呀？,你何必那麼費神？
kfcd,今日湊我堂妹湊咗成晏晝,今天照顧我堂妹照顧了整個下午
kfcd,佢隨口噏㗎咋，你唔好信呀,他信口胡說的，你不要相信
kfcd,我而家一日喺屋企做湊仔婆，真係悶到死！,我現在整天在家裡帶孩子，真是悶得慌！
UD-master,你快啲食啦！,趕快吃吧！
kfcd,你唔使𧨾我啦,你不用哄我了
UD-master,噉，我依家係正式復會。,現在宣佈正式復會。
kfcd,佢大個咗,他長大了
kfcd,顧住凍親吖！,小心著涼啊！
kfcd,佢點出術都呃唔到我嘅,他怎麼耍花招都騙不了我
kfcd,呢個隊邊個話事？,這個隊誰作主？
kfcd,生得真係醜怪,長得真醜
kfcd,買個六十watt嘅燈膽,買個六十瓦的燈泡
kfcd,間房畀佢霸咗,那間屋被他佔了
kfcd,你快啲翻屋企啦,你快點回家
kfcd,你睇你個仔嗰堂鼻涕！,你看你兒子那兩行鼻涕！
kfcd,睇佢死死氣噉翻嚟，實唔成功嘞,看他垂頭喪氣地回來，一定不成功了
kfcd,呢排衰到貼地,這陣子倒霉透了
kfcd,佢呢排成日揦埋口面，唔知發生乜嘢事,他這陣子成天愁眉苦臉的，不知道發生了什麼事
kfcd,執到一支筆,拾到了一支筆
kfcd,你亞爸喺唔喺度呀？,你爸爸在家嗎？
kfcd,你身手唔錯喎,你的身手真不賴
kfcd,千祈唔好學壞,千萬不要學壞
kfcd,你吩咐嘅嘢我哋一定去做㗎,你吩咐的事情我們一定去做
kfcd,兩位冷靜啲,兩位冷靜一點
kfcd,呢隻雞公最爛打,這隻公雞最好鬥
kfcd,呢次君之唔去咯，仲講乜吖,這次反正不去了，還談什麼
UD-master,令到我哋陣間投票，有幾個議員係冇辦法投票嘅話，呢個選舉係唔會係一個公平，符合程序公義嘅選舉唻嘅。,令數位議員稍後無法進行投票，這個選舉便不會是公平及符合程序公義的選舉。
kfcd,君之都係噉,反正都是這樣子
kfcd,你住得習唔習慣呀？,你住得習慣不習慣？
kfcd,我上勻爭你十蚊而家還翻,我上次欠你十塊現在還
kfcd,點算好呀？,該怎麼辦呢？
kfcd,一陣講,一會兒再說
kfcd,你真係人蠢冇藥醫呀,你真的是蠢得無可救藥呀
kfcd,小姐，畀三盒飯，幾多錢呀？,小姐，來三盒飯，一共要多少錢？
kfcd,唔阻你做嘢,不妨礙你做事了
kfcd,喺辦公室嗰處開會,在辦公室那兒開會
kfcd,連窿窿罅罅都掃得乾乾淨淨,連旮旮旯旯兒也打掃得乾乾淨淨
kfcd,一齊出去食飯啦,一起出去吃飯吧
kfcd,聽到呢個消息，通城都歡呼起嚟,聽到這個消息，全城都歡呼起來
kfcd,好，就噉啦,好，就這樣吧
kfcd,佢最近個面口好差喎，係咪有乜嘢病呀？,他最近的氣色很不好，是不是有什麼病啊？
kfcd,坐電單車好危險㗎噃，都係唔好搵啲咁嘅嘢攪啦！,坐摩托車很危險的，還是不要找麻煩了！
kfcd,有啲人話自己有特異功能，其實都係呃神騙鬼㗎啫,有的人聲稱自己有特異功能，其實都是欺騙世人的
kfcd,年卅晚人人都翻屋企團年,年三十兒晚上大家都回家吃年夜飯
kfcd,畀本書我,給我一本書
kfcd,呢兩碟幫我打包吖,這兩盤菜給我包起來吧
kfcd,我唔識游水,我不會游泳
kfcd,呢架機器好擇使㗎,這台機器很不好用
kfcd,佢嘅話係特登講畀你聽嘅,他的話是故意說給你聽的
kfcd,大家齊齊嚟玩遊戲,大家一起來玩遊戲
kfcd,參觀吓你間屋,參觀一下你的房子
kfcd,呢件事我都一頭霧水，唔知頭共尾,這件事我不清楚，不知首尾
UD-master,突然間覺得香港，哇，啲租又咁貴，呀，又有咩又咁貴，有咩咁貴，噉我都要……,突然覺得香港……哇！租又貴，這又貴，那又貴。
kfcd,邊個拎咗我嘅眼鏡？,誰拿了我的眼鏡？
kfcd,差啲又擺烏龍喇,差一點又弄錯了
kfcd,今晚得到很多善長仁翁，大破慳囊，籌款數字節節上升！,今天晚上有很多好心人慷慨捐獻，籌款數目不斷上升！
kfcd,唔好再褪喇，後面係水塘嚟㗎,別再往後退了，後面是個池塘
kfcd,你哋仲唔走，想攞景呀！,你們還不走，要幹什麼！
kfcd,喺戲院大堂等我喇,在戲院大廳等我吧
kfcd,呢間房有西斜熱,這屋子有西曬
kfcd,點都攪佢唔掂，真係吹脹！,怎麼也弄不好，真是氣壞了
kfcd,佢唔夠你高,他不如你高
kfcd,佢吟咗好多勻話要去睇你㗎喇,他念叨了好多回說要去看你的了
kfcd,屋入便冇人,房子裡面沒有人
kfcd,我喺車度等你,我在車上等你
kfcd,而家外便落好大雨,現在外面下很大雨
kfcd,你係邊個？,你是誰？
kfcd,佢真好頸，激佢都唔嬲,他脾氣真好，氣他也不火兒
UD-master,啲屋企人有冇話：「哎吔，唔好開歌檔呀，好大壓力呀。」,家人有說不要開歌檔嗎？
kfcd,今年過年，人人都著得好光鮮,今年過年，大家都穿得漂漂亮亮的了
UD-master,唔得呀！,不要！
UD-master,就噉決定啦！,就這樣說吧！
kfcd,我爸爸日日都去茶樓歎翻一盅兩件,我爸爸每天都上茶樓叫上兩三樣茶點，喝喝茶，享受一番
kfcd,我本書,我的書
kfcd,你發咩吽哣噃，做嘢啦,你發什麼呆呀，幹活去
kfcd,呢套片喺黃金檔期上演，撈到盤滿缽滿,這個片子在黃金放映期上映，大大撈了一筆
kfcd,而家老人真歎,現在老年人真享福
UD-master,我話畀媽咪知！,我要跟媽媽說！
kfcd,佢慳埋咁大筆錢結婚嗰時一次過使晒,他省吃儉用存了這麼一大筆錢結婚時一下兒就花光了
kfcd,呢件事我有幾分揸拿,這件事我有幾分把握
kfcd,冇水乾鯁鯁，我食唔到嘅,沒有水，乾巴巴的，我吃不下
kfcd,呢間餐廳淨係做堂食，唔做外賣,這家餐館只讓顧客在店內吃，不往外賣
kfcd,呢個打字員打字好快脆，一陣間就打好咗,這個打字員打字很快，一會兒就打好了
kfcd,真吹Ｑ脹！,真氣死人！
kfcd,一落雨啲黃犬就貢晒出嚟,一下雨蚯蚓就都鑽了出來
kfcd,嗰個嘢好鬼馬㗎，唔知又出乜術咯,那傢伙夠狡猾的，不知又出什麼鬼點子了
kfcd,你冇路走！,你無路可逃了！
kfcd,摵佢出嚟,把他拉出來
kfcd,佈置好會場扯得嘞,佈置好會場可以走了
UD-master,噉，其中，誒，《議事規則》，我相信-都請你瞭解一下。,此外，我想請你也瞭解一下《議事規則》。
kfcd,佢做事夠晒他條,他做事非常穩重
kfcd,櫃桶擠住好多嘢,抽屜裡放著很多東西
kfcd,我哋公司會深入研究你嘅意見可唔可行,我們公司會深入研究你的建議的可行性
kfcd,唔好勞氣住,先別生氣
kfcd,我就倚憑你啦,我就依靠你了
kfcd,你件衫好似長噉啲,你的衣服似乎長了一點
kfcd,天一凍佢就捐喺被竇入便唔肯起身啦,天一冷他就鑽被窩裡不肯起床了
kfcd,係吖，我哋一齊去囉，橫掂我都好想睇,是啊，我們一起去，反正我也想看
UD-master,呢首你咪錄咗囖。,這首你剛剛才錄了。
kfcd,寫落嚟費事不記得,寫下來以免忘記
kfcd,其實做我哋呢一行呢，咩人都會遇到嘅，所以呢最緊要係要執生,其實做我們這一行，什麼人都會遇到，所以最要緊會臨機應變
kfcd,埋單嗰陣佢硬係要爭住畀錢,結帳的時候他非搶著付錢不可
kfcd,呢批貨好正，唔係流嘢嚟㗎,這批貨很好，不是次貨
kfcd,我睇白佢會喺會上發言嘅,我斷定他會在會上發言的
UD-master,即係我頭先見倒最大問題就係……,剛才我留意到最大的問題是甚麼？
UD-master,主席，但係當你已經話宣布呢，已經進入第二階段，選主席階段呢，你已經確認咗，第一階段嘅一個宣誓儀式已經完成咗。,主席，當你宣佈進入選舉主席的第二階段，便已確認完成了第一階段的宣誓儀式。
kfcd,咁大個仔仲唔識計數，真係食枉米咯,這麼大的孩子還不會算數，真是白吃飯
kfcd,房租都幾乸脷吓！,房租也太貴了！
kfcd,呢個仔真抵死，成日纏實我,這孩子真討厭，整天纏著我
kfcd,你覺得自己適應咗香港嘅環境未呀？,你覺得自己適應了香港的環境沒有？
kfcd,無情白事又使咗二百蚊,無緣無故地又花了二百塊
kfcd,攞個網嚟豆住佢就穩陣啲,拿個網兜兜著它就穩當一點
UD-master,我睇唔倒呀。,我看不到。
kfcd,我唔話畀你知,我不告訴你
kfcd,千祈咪去呃呃騙騙,千萬別去到處行騙
kfcd,夜麻麻仲唔瞓覺做乜嘢吖？,那麼晚還不睡覺幹什麼？
kfcd,呢個罪名係你哋安畀我嘅，我冇做過,這個罪名是你們硬栽給我的，我沒做過
kfcd,真係諗吓都毛管戙,真是想起來就混身起雞皮
kfcd,買過一本還畀你,另外買一本還給你
kfcd,唔好同啲大炮友傾咁多,少跟牛皮大王神聊
kfcd,你要click兩下至得,你要擊兩下才行
kfcd,佢居然攞啲噉嘅面口嚟畀我睇！,他居然拿這樣的臉色來給我看！
kfcd,塊糕上便嗰啲白蒙蒙嘅嘢係咩嚟㗎，係唔係發毛呢？,那塊糕上面白白的東西是什麼，是不是發黴了？
kfcd,呢個淘氣鬼唔知匿咗去邊，唔好搵佢喇,這個搗蛋鬼不知道躲哪兒去了，別找他了
kfcd,我出去買嘢翻房食,我出去買點東西回房間吃
kfcd,佢而家仲心大心細,他現在還是拿不定主意
kfcd,佢輸咗畀佢徒弟，梗係條氣唔順啦,他輸給了他的徒弟，當然是不服氣啦
kfcd,打咗赤肋都仲熱,光著身子了還是熱
kfcd,佢炒菜炒得好爽口,他炒菜炒得很脆
kfcd,食咁多荔枝好躁㗎,吃這麼多荔枝很容易上火的
kfcd,大人大姐咪咁小氣啦！,都是大人了，別那麼小氣吧！
kfcd,得閒嚟傾吓閒偈喇,有空來閒聊天吧
kfcd,啱啱先拆膠袋，好新淨,剛剛才拆開塑料袋，很新的
kfcd,隻玻璃杯畀佢摼裂咗,這個玻璃杯讓他磕裂了
kfcd,放學咁耐都未翻屋企，冇理由㗎,放學這麼久還沒回家，沒道理的
kfcd,你擒咁高，因住笪咗落嚟,你爬那麼高，當心摔了下來
kfcd,嗰度嘅嘢貴晒都有限嘅啫,那裡的東西再貴也貴不了多少
kfcd,我哋諗過，實行按你嘅辦法,我們想過，確定按你的辦法
kfcd,呢幾日我都諗通咗啲嘢,這幾天我也想通了一些事情
kfcd,食完飯喺天井度唞涼,吃過飯在院子裡乘涼
kfcd,佢有錢過我,他比我有錢
kfcd,畀佢嚇到我死死吓,我被他嚇得半死
kfcd,畀你睇吓吖嗱！,給你看看吧！
kfcd,想知唔翻學讀書嘅結果，佢就係人辦嘞,想知道不上學唸書的結果，他就是個樣版
kfcd,啲柑未熟得晒，酸微微噉,這橘子還沒熟透，酸溜溜的
kfcd,一啲冇花假,這件事，一點假都沒有，絕對是真的
kfcd,我通常唔會理其他人嘅事，但係你呢輪好古怪,我通常不管別人的事，但你最近的行為有點怪
UD-master,呢個不能參與表決嘅，誒，誒，情況呢，其實我相信所有議員都明白嘅。,這情況我相信所有議員都明白。
kfcd,計起晒條數先行得,要把賬全算好了才能走
kfcd,呢度交通規則唔同,這裡交通規則不同
kfcd,佢喺呢間廠做咗二十年，上上下下人事都好好㗎,他在這個廠幹了20年，上上下下關係都很好的
kfcd,增加咗幾個percent？,增加了百分之幾？
kfcd,鍾意食乜就食乜,喜歡吃什麼就吃什麼
kfcd,我而家騷畀你睇,我現在展示給你看
kfcd,今日墟日，街上含含聲,今天是趕集日，街上鬧哄哄的
kfcd,當然係你去啦嘛,當然是你去了
kfcd,畫得幾似樣,畫得挺像
kfcd,我知道你份人好老實,我知道你為人很老實
kfcd,亞爸唔肯買，佢就去扭媽咪買,爸爸不肯買，他就千方百計央求媽媽買
kfcd,你失咗業咁耐，仲唔快啲搵翻份工！,你失業了這麼久，還不快點找一份工！
kfcd,冇乜揸拿,沒有什麼把握
kfcd,唔好意思，幫唔到你手,不好意思，幫不了你
kfcd,呢個酒會招呼嘅都係啲大粒佬,這個酒會招待的全是上層人物
kfcd,薦高啲枕頭,把枕頭墊高一點
kfcd,佢立咗平安紙，將遺產歸亞媽,他立了遺囑，把遺產留給媽媽
kfcd,你真係謬囉，噉嘅嘢都去做,你真荒謬，這樣的事也去做
kfcd,咁肉緊佢做乜呀？,這樣為他焦急幹什麼？
kfcd,去殯儀館唔好著得咁花弗,去殯儀館不能穿得這麼花俏
kfcd,今年潮流興著短切切嘅衫,今年流行穿短短的上衣
kfcd,煙食得多呀，梗係會咳嘅喇嘛！,香煙抽多了，當然會咳嗽！
kfcd,擺起個經理款,擺出經理的架子來
kfcd,有冇攪錯呀,搞什麼鬼啊？
UD-master,就係你剛才話你嘅責任就係主持會議啦，同埋作出-有結果之後宣佈啦。,你說你的責任是主持會議，以及在得出結果後，作出宣佈。
kfcd,講埋晒啲污糟邋遢嘢做乜！,老說那些下流的東西幹什麼！
kfcd,冇人有佢咁爛喊,沒有人像他那樣愛哭
kfcd,呢條路啱整好，仲係好婄，唔行得車,這條路剛修好，還很鬆軟，不能行車
kfcd,呢排去邊度打波多呀？,最近多到哪裡打球？
kfcd,有些少唔習慣,有一點不習慣
kfcd,希望我冇嘈醒你,希望我沒把你吵醒
kfcd,做生意最緊要飲頭啖湯，一落後就冇戲睇喇,做生意最要緊是搶在頭裡賺到錢，一落後就沒戲了
kfcd,佢表演呢項雜技，唔使吊威也，真係犀利,他表演這項雜技，不用繫安全繩，真厲害
kfcd,你睇佢企喺台上木口木面噉,你看他站在台上木無表情的
kfcd,跟住你想點做呀？,接著你想怎麼辦？
kfcd,鄉下唔興畀利是，只有好熟嘅人先會畀,鄉下不流行給紅包，只有很熟的人才會給
kfcd,你一個月可唔可以起到貨？,你一個月能不能完工？
kfcd,真激氣，畀佢攪到烏哩單刀,真氣人，讓他搞得一塌糊塗
kfcd,唔好亂㗾！,不要瞎起鬨！
kfcd,有人會掉咗佢，慳家嘅會繼續用,有人會把它丟掉，節儉的人會繼續使用
kfcd,著翻件衫吖,穿上衣服啊
kfcd,嗰啲茶苦刁刁嘅,那些湯藥苦得很
kfcd,外便落緊雨，著翻件雨褸至好出門吖,外面正在下雨，最好穿上雨衣才出門
kfcd,夠鐘數喇,到時間了
kfcd,呢排晚晚加班，做到一隻屐噉,這陣子每天晚上都加班，幹得累成一灘泥
kfcd,越嚟越多人知道呢單嘢,知道這件事的人越來越多
kfcd,多謝幫襯,多謝光顧
kfcd,請問我係邊度搭七路車呀？,請問一下可以在哪兒搭到七路車？
kfcd,我就係唔做，你吹得我脹咩？,我就是不幹，你能把我怎麼樣？
kfcd,而家一層樓假假哋都賣成二三百萬㗎,現在一個住宅單位少說也賣二三百萬
kfcd,至好噉做,最好這樣做
kfcd,係咪傻咗？,是不是傻了？
kfcd,我都係啱啱學嘅啫，失禮喇！,我也是剛學的，獻醜了！
UD-master,唱嗰啲，誒，誒，誒，誒，誒。《從不喜歡孤單一個》都有人唱呢啲。,唱那個……《從不喜歡孤單一個》都有呢！
kfcd,飾櫃入便嗰款衫有冇得賣㗎？,櫥窗裡的那種衣服有賣的嗎？
kfcd,塊面瘦到凹晒入去,人瘦得臉都癟進去了
kfcd,佢火滾起上嚟，揦起張凳就車過去,他惱火起來，抓起一張凳子就掄過去
kfcd,畀煙頭焫傷隻手,讓煙頭灼傷了手
kfcd,你咪咁口響，做出嚟睇過至知,你別說得那麼漂亮，幹出來看看才知道
kfcd,呢輪好少落雨,最近很少下雨
kfcd,使唔使我幫手呀？,要不要我幫忙？
kfcd,呢個乜誰嚟，我唔識佢囉,他又是誰，我不認識他
kfcd,依度發生乜嘢事呀？,這裡發生了什麼事？
kfcd,我不溜喺廣州,我一直在廣州
kfcd,講極都冇用,怎麼說也沒有用
kfcd,你鐘唔鍾意呢種顏色呀？,你喜歡這種顏色嗎？
kfcd,今次老細都得罪埋,這次連老闆也得罪了
kfcd,我保證唔會有差遲,我保證不會有差錯
kfcd,屈斷隻筷子,掰斷筷子
kfcd,都咁多年啦，你都放唔低？,已經這麼多年了，你還是放不下？
kfcd,拎乜嘢嚟起鑊？使唔使灼吓啲菜？,拿什麼來熗鍋？要不要把菜汆一下？
UD-master,依個，全部都自-自發性嘅。早諗起嗰首歌，係嗰首歌可以舒緩我自己嘅。,全都是自發性的，可以抒發自己。
kfcd,鬼咁高,太高了
kfcd,睇你匿去邊度？,看你躲藏到哪裡去？
kfcd,有錢唔係大晒！,錢不是萬能的！
kfcd,大家成日望住你嚟,大家整天盼著你來
kfcd,我想同你哋講聲對唔住，辜負咗你哋嘅期望,我想跟你們說對不起，辜負了你們的期望
kfcd,咁快脆就夠鐘？我哋都未做完呀！,這麼快就到了點了？我們還沒幹完呢！
kfcd,你知唔知道？,你知道嗎？
kfcd,我有嘢做,我有事辦
kfcd,大個唔好蝦細個,年紀大的不要欺負年紀小的
kfcd,真好彩，一搵就搵到,真走運，一找就找到了
kfcd,我真係接受唔到咯！,我真的不能接受了！
kfcd,公司破咗產咪去同人地打工囉，馬死落地行啫,公司倒閉我就去替人家做工唄，馬死了就下馬自己走
kfcd,做錯仲唔認，似乜嘢樣呀？,做錯了還不認錯，像什麼話？
UD-master,誒……有-有-有一部分歌佢哋成日-呢度啲人成日唱嘅。,有些歌他們常常唱的。
kfcd,你嘅書疊咁高因住冧呀！,你的書堆得這麼高，小心倒下來！
kfcd,度度都咁乾淨,到處都那麼乾淨
kfcd,呢個賣魚佬好鬼馬，唔好幫襯他,這個賣魚的人很狡猾，不要光顧他
kfcd,大吉利事，咪噉講,大吉大利，快別這樣說
kfcd,呢啲事的確係話唔埋嘅,這些事的確是難以預料的
kfcd,唔應該嘥人哋,不應該詆毀人家
kfcd,唔好咁折墮呀,別那麼缺德
kfcd,呢件事唔通噉就算？,這件事難道就這樣算了？
kfcd,邊度都有得買㗎啦,哪兒都有賣的
kfcd,你喺度望住，有乜咿喐就嚟話我知,你在這兒看著，有什麼動靜就來告訴我
kfcd,搵人幫幫手,找人幫幫忙
kfcd,嗰個細佬哥眼大大好得意,那個小孩子眼睛大大的挺可愛
kfcd,著起套軍裝幾醒,穿起軍服多神氣
kfcd,爬咗兩步山，猛噉嗍氣,爬了兩步山，拚命喘氣
kfcd,呢件事大家嘈過一陣嘅嘞,這件事大家議論過一段時間的了
kfcd,睇個樣就知道好醒目,看這模樣就知道是很機靈的
kfcd,上咗車唔好塞住係門口，往入便行,上了車不要堵在門口，往裡走
kfcd,一啲啲就夠喇,一丁點兒就夠了
kfcd,老闆邊度有咁好死吖！,老闆哪有這麼好的？
kfcd,乜咁婄㗎，講過嚟又唔見人嘅,怎麼那麼靠不住，說過要來又不見人影
kfcd,我唔食煙㗎,我不抽煙
kfcd,佢呢排食咗火藥噉樣,他這陣子像吃了火藥似的
kfcd,講啲噉嘅嘢，做佢朋友都戥佢面紅！,說這樣的話，做他的朋友都替他臉紅！
kfcd,我仲有冇時間出去買啲點心？,我還有時間出去買點小吃嗎？
kfcd,問佢乜都頭擰擰,問他什麼都搖頭
kfcd,有乜咿喐嚟話我知,有什麼動靜就來告訴我
kfcd,你知唔知隔離屋畀人爆格呀？,你知不知道隔壁房子被人入屋偷竊？
kfcd,介紹吓啲路數嚟,介紹一下門路來
UD-master,噉，當然大家可以要，呀，一份，呀m，證書。,當然，議員可以要求梁議員提供一份證書。
kfcd,講到人人都心喐喐,說得大家都動了心
kfcd,慢下手打起身嚟都似,弄不好很可能打起來
kfcd,梗係唔係啦,當然不是啦
kfcd,佢坐喺我隔籬,他坐在我旁邊
kfcd,要落足功夫至好,要下足功夫才好
kfcd,咁大雨咩？,這麼大的雨呀！
kfcd,老爺車越舊越貴,老式的車越舊越貴
kfcd,睇住佢開刀，真牙煙,看著他動手術，真可怕
kfcd,你話點好呢？,你看怎麼辦才好？
kfcd,唔該閂冚啲度門,請把門關嚴點兒
kfcd,噉咪得囉,這樣就可以了
kfcd,當時嘅情景唔係你哋想象噉㗎,當時的情景不是你們想象那樣的
kfcd,我頭先幫呢個亞叔落口供,我剛才給這位大叔記錄口供
kfcd,唔係吓嘩？你噉都得？,不是吧？你這樣也行？
kfcd,食咁多因住掙壞個肚,吃這麼多，小心撐壞肚子
UD-master,咁夜先至播嗰啲卡通片，令到嗰啲細路呢，就晚晚喺度捱夜。,深夜才播卡通片，令小朋友們都捱夜追看。
kfcd,發牙痕隨便噏吓之嘛,多嘴隨便說說罷了
kfcd,呢張枱有四揇幾長,這張桌子有四拃多長
kfcd,我而家淨係靠生果金生活,我現在只是靠著老齡津貼過活
kfcd,閂到實晒冇埞透氣,關得嚴嚴的無法呼吸空氣
kfcd,佢屈埋喺個角落頭度,他蜷縮在角落裡
kfcd,我同你撈埋食,我跟你合在一起吃
kfcd,揸住轆竹,拿著根竹子
kfcd,有人蝦你呀？,有人欺負你嗎？
kfcd,火猛得滯，閂細啲,火太旺了，關小點兒
UD-master,呀，你諗下。,你想像一下！
kfcd,呢啲資料真係好廢,這些資料真沒用
kfcd,你知唔知呀？,你知不知道？
kfcd,嗰兩塊面珠墩好可愛,那兩邊臉頰很可愛
UD-master,確定你哋有冇權去投票呢，我祇能夠係接受秘書畀我嘅-嘅一個名單，包括咗候選人同埋有資格投票嘅議員。,我祇能夠接受秘書給我的名單，包括候選人和有資格投票的議員。
kfcd,唔該幫吓眼,請你幫看著點兒
kfcd,我以後聽晒你話,我以後全聽你的
kfcd,呢個桶有漏罅，要整咯,這個桶有漏縫兒，要修理了
kfcd,食鬼埋嗰啲嘢,倒不如把那些東西也吃了
kfcd,佢老竇以前係警司，好猛㗎,他父親以前當警司，挺顯赫的
kfcd,唔理邊個打邊個，拉晒翻差館先,不管誰是誰，先全部抓到局子去
kfcd,甜到耨,甜到發膩
kfcd,我四圍都搵過,我到處都找過
kfcd,班女仔入面佢係最標青嘅,那群女孩子中，她是長得最出眾的
kfcd,真係一啲人性都冇！,真的一點人性都沒有！
kfcd,你諗諗吖,你想想看
kfcd,我唔知點解盲摸摸咁摸咗嚟呢度,我不知道怎麼瞎走到這裡來了
kfcd,我對佢咁好，佢居然咁反骨！,我對他這麼好，他居然這麼負心！
kfcd,呢筆數好大,這筆錢很大
kfcd,唔係吖嘛？,不是吧？
kfcd,講到話佢呢，唔使理都得咯,至於他，不必管也可以了
kfcd,佢睇下冇人騷佢，卒之唯有躝屍趷路,他看看沒人理睬他，最後只好滾蛋了
kfcd,計我話你唔去好過去,依我看你不去還好
kfcd,今日嘅報紙我擸咗一眼，未詳細睇,今天的報紙我粗粗地看了一下，沒有詳細看
kfcd,啲蛋卷好鬆化,這蛋卷兒挺酥脆的
kfcd,㷫乾條褲,把褲子烤乾
kfcd,真衰，差啲都唔成，又鯁頸喇,真糟糕，差一點兒都不成功，又完了
kfcd,佢耍把戲好靈擎㗎,他玩魔術的技術是很高明的
kfcd,扤唔入就唔好帶咁多嘢啦,塞不進就不要帶那麼多東西
kfcd,唱到聲喉都沙晒,唱得嗓子都沙啞了
kfcd,條走廊畀人塞到實,走廊上人都擠滿了
kfcd,我想講句公道說話,我想說句公道話
kfcd,紅燈，快啲煞掣！,紅燈，快點剎車！
kfcd,佢唔鍾意同我住咯，我咪執包袱走囉,他不喜歡跟我住在一起了，我大不了收拾鋪蓋離開
kfcd,呢首歌聽極都唔厭,這首歌聽多少回都不膩煩
kfcd,你真係心水清,你真有心勁
kfcd,係噉㗎啦,是這樣的了
kfcd,呢條鯇魚仲生勾勾嘅,這條草魚還是活活的
kfcd,我真係好鍾意呢隻狗狗，係我表姐㗎,我真的很喜歡這隻狗，是我表姐的
kfcd,畀心機讀書吖！,要用心讀書啊！
kfcd,個畫展開咗十日，今日散檔,畫展辦了十天，今天結束
kfcd,係就話係,是就說是
UD-master,初初呢，就由唱歌而-而嚟嘅，噉，後尾呢，唱唱下，中意做嘞。,起初是來唱歌的，漸漸就變成工作。
UD-master,我有個朋友八號生日呀！,我有朋友八號生日！
kfcd,而家係第幾籌喇？,現在是第幾回了？
kfcd,得鬼閒咩,才不會有空呢
kfcd,我畀人綁住唔喐得,我讓人捆起來了，動彈不了
kfcd,佢發燒，有啲唔開胃,他發燒，胃口有點不好
UD-master,主席呀，我而家有冇管-我第一個問題，我修正吖。,主席，那麼我修正我第一個問題。
kfcd,你真係好好人,你人真好
kfcd,真真正正知書識禮嘅人都移哂民,真真正正知書達理的人全部都移民走了
kfcd,企開啲，咪阻住條路！,站開一點，別擋著路！
kfcd,唔得詐奸㗎,不能耍奸
kfcd,你聽唔聽得到呀？,你聽得見嗎？
kfcd,我頭先將個枳躉喺度，唔見咗嘅？,我剛才把塞子放這兒，怎不見了？
kfcd,條蟲仔捐吓捐吓,那小蟲不斷地蠕動著
kfcd,隻狗咬親人,那隻狗咬了人
kfcd,係你自己對人唔住㗎，你唔好怪人哋好唔好？,是你自己對不起人家，你不要怪人家好不好？
kfcd,我哋兩個係老表,我們倆是表親
kfcd,我諗咗好耐,我想了很久
kfcd,螺旋槳轉得好衡,螺旋槳轉得很快
kfcd,枝筆明明放喺度，我轉個身就唔見咗，你話奇唔奇？,那枝筆明明擺在這兒，我一轉身回來就不見了，你說奇怪不奇怪？
kfcd,理佢死人咩,管他死啦活的
kfcd,呢啲事睬佢都傻,這類事情不用管它
kfcd,望咩啫？,你看什麼看？
kfcd,因住打爛咗,當心打破了
kfcd,埋便有位,裡邊有位子
kfcd,呻吓就舒服啲,呻吟一下就舒服一些
kfcd,雨毛一樣會濕身,毛毛雨照樣會打濕衣服
kfcd,你冇聽見咩？,你沒聽見嗎？
kfcd,今年熱天你哋仲有房租呀？,今年夏天你們還有房間出租嗎？
kfcd,佢個人最唔不好老脾，喐啲就講打講殺,他這個人脾氣最壞，動不動就要用武力來解決問題
kfcd,唔知要幾長先至夠,不知道要多長才夠
kfcd,畀包花生你呀，揸住呀,給你一包花生，你拿著吧
kfcd,參加嘅點止幾十人呀！,參加的豈止幾十人！
kfcd,咁蹺嘅，喺度撞到你,真巧，在這兒碰見你
kfcd,乜窩輪咁好賺㗎？,權證這麼容易賺錢嗎？
kfcd,佢恃自己大力,他仗著自己力氣大
kfcd,你仲未心息？,你還不死心？
kfcd,你幾時得閒？,你什麼時候有空？
UD-master,如果依家我去處理嘅話呢，我都違反咗依個會議規則。,如果我處理的話，便違反會議規則。
UD-master,我都冇中意明星嘅！,我從沒喜歡什麼明星！
kfcd,功課未做晒，就掛住玩,作業還沒做完，老惦記著玩兒
UD-master,係啦，你哋一個⋯⋯好似中意⋯⋯嗰個咩……哦，Eason，一個呢，就中意嗰個⋯⋯黎明。,對了，那時候你們一個喜歡陳奕迅，一個喜歡黎明。
kfcd,你得閒鍾意點樣消遣？,你有空時喜歡怎樣消遣？
kfcd,考試考第屘,考試考得了個倒數第一
kfcd,我掂唔掂呀？,我行不行？
kfcd,你唔好當我係亞福呀！,你不要把我當傻瓜！
kfcd,我會轉告畀佢知,我會轉告他的
kfcd,呢味餸係專登整畀你食嘅,這盤菜是專門做給你吃的
kfcd,爭住五十個先,暫且欠著五十個
kfcd,佢成日同個細佬鬧交,他成天跟弟弟吵架
kfcd,後面有人，唔好倒褪,後面有人，不要後退
kfcd,袋嘢睇嚟應該好重,那袋東西看來應該很重
UD-master,你痴線嘅！,傻的嗎？
kfcd,都係自己人，大家抵諗啲啦,都是自己人，大家忍讓點吧
kfcd,應承我吖！,答應我！
kfcd,佢係我生意上嘅拍檔,他是我生意上的伙伴
kfcd,三口六面喺呢度，咪賴嗄,各方面都在這兒，別賴了
kfcd,呢間店好刮龍嘅，第日唔好嚟,這家店子敲得好厲害，以後別來
kfcd,講畀我聽你喺邊呀？,告訴我你在哪裡？
kfcd,抽獎抽到部車，之後又要燕梳牌費一大堆開支，真係執條襪帶累身家,抽獎抽了部汽車，之後保險和牌費開支出了很多，真是得不償失
kfcd,我想執翻啲嘢,我想取回我的東西
kfcd,請你講多次,請你再講一遍
kfcd,呢次車禍就大件事咯,這回車禍就事態嚴重了
kfcd,你攞走晒啲錢係唔啱嗰噃！,你把所有的錢都拿走是不對的！
kfcd,坐車咁迫，行路仲冇咁嬲啦,坐車那麼擠，還不如走路呢
kfcd,出汗到件衫都濕淰淰咯,出汗出得衣裳都濕透了
kfcd,你仲有冇房出租呀？,你還有房子出租嗎？
kfcd,年幾囉,一年多啦
kfcd,你用咁大條棍㩧落嚟，想收買人命咩？,你拿著這麼粗的棍子打下來，想要人的命嗎？
kfcd,佢唔理我乜滯,他不太愛搭理我
kfcd,呢啲人同佢發嬲，都嘥氣啦,跟這些人生氣也沒用
kfcd,一斤鐵得咁細嚿咋？,一斤鐵才這麼小塊嗎？
kfcd,瞓低，唔好出聲！,躺下，別出聲！
UD-master,你試下將條天線㨃出出便。,你試試把天線伸到窗邊。
kfcd,唔好畀手指搣人,別用手指捏人家
kfcd,坊間嘅普通話課本好多，不過水準唔一樣,市面上的普通話課本很多，但是水平高低不同
UD-master,我唔使你出呀。,我不用你付呀。
kfcd,你份人係噉嘅咯,你這人就是這個德行了
kfcd,啲頭都咁定，你緊張乜嘢！,頭兒們都那麼若無其事，你著甚麼急！
kfcd,用油起鑊，爆吓啲姜蔥,用油熗鍋，爆炒一下碎姜蔥
kfcd,佢個男朋友望上去幾淳品嘅啫,她的男朋友看上去挺淳樸的
kfcd,噉嘅樣你都話靚？,這麼個樣子你還說漂亮？
kfcd,陳小姐嘅手藝係向媽媽偷師學嚟嘅,陳小姐的手藝是向媽媽偷學來的
kfcd,天棚嗰支天線岌岌貢，好似隨時跌得落嚟,天台上那根天線搖搖晃晃的，好像隨時會掉下來的樣子
kfcd,你唔見咗銀包都唔能夠一竹篙揇沉一船人，話我哋個個都係賊㗎,你不見了錢包也不能不分青紅皂白，說我們每個人都是小偷嘛
kfcd,你要預早話我知至得,你要提早告訴我才行
kfcd,等陣我偷雞去買菜，你幫我頂住檔,待會兒我偷空去買菜，你替我一會兒
kfcd,唔好開槍住！,先不要開槍！
kfcd,佢唱得真勁,他唱得真棒
kfcd,小姐，埋單,小姐，請結帳
kfcd,畀幾蚊錢佢做散使,給他幾塊錢做零用
kfcd,你個人好迆,你的為人很不認真
kfcd,豁豁聲，快啲飲晒佢！,快點兒大口喝完它！
kfcd,我真係頂唔順,我真的受不了
kfcd,成十點啦，你仲唔起身？,已經十點了，你還不起床？
kfcd,你屋企電話冇𢫏好，成日打唔通,你沒把電話筒擱好，整天打不通
kfcd,淥親手指,燙傷了指頭
kfcd,畀夠三百對你，齊頭數嘞,給足你300雙，湊個整數吧
kfcd,佢話冇計喇間公司一定要登記吖，如果唔係就唔得,他說沒辦法公司非得登記，不做就不行
kfcd,有一棟樓畀你揸手,有一棟樓房給你掌握
kfcd,我哋好熟落㗎喇,我們已經很熟了
kfcd,我唔鍾意口花花嘅男仔,我不喜歡花言巧語的男孩
kfcd,唔介意我唔怕講呀,不介意我便直說了
UD-master,好，收到。,知道。
kfcd,佢幾時都有理,他什麼時候都有理
kfcd,大家啦啦聲，一陣間就做完咯,大家呼嚕嘩啦的，一會兒就幹完了
kfcd,唔知幾時有乜景轟就難攪咯,不知什麼時候有些什麼不測就難辦了
kfcd,呢句話你實牙實齒講過,這句話你確確實實說過的
kfcd,唔好喐親就嗌交,不要動不動就吵架
kfcd,大家互相帶挈,大家互相關照
kfcd,呢兩朝又冷又盛,這兩天早上又冷又什麼的
kfcd,呢排喺邊度蒲多呀？,最近多在哪兒蹓躂？
kfcd,佢差唔多日日都翻屋企食飯，間中一兩次會喺外面食,他差不多每天都回家吃飯，偶爾一次半次會在外邊吃
kfcd,舊時嗰啲官吏刮龍颳得好犀利,以前那些官吏貪污得很厲害
kfcd,嗰條嘢個樣好醜怪,那傢伙的樣子很醜陋
kfcd,佢仲老過我，我啱啱過咗三十歲鬆啲,他比我還老，我剛好過了30歲多一點兒
kfcd,唔係佢就假嘅！,不是他才怪呢！
kfcd,冚好被吖，因住凍親個肚煲,蓋好被子，小心腹部著涼
kfcd,問你驚未呀？,問你怕不怕？
kfcd,你唔好煩我啦！,你不要煩我！
kfcd,我唔理你冇心定係有意,我不管你是無心還是故意
kfcd,唔知佢去咗邊度,不知道他去了哪裡
kfcd,我點都捉唔到條魚,我怎麼樣也抓不到那條魚
kfcd,你背脢出好多汗噃，件背心都濕晒嘞,你的背脊上出了很多汗，背心都濕透了
kfcd,真霎戇,真混賬！
kfcd,的吓有幾重,掂一掂有多重
kfcd,佢同佢表哥似似哋,他跟他表哥有點兒像
kfcd,佢呢排撈到風生水起,他這陣子混得很好
kfcd,呢件事成唔成好難講，兩睇啫,這件事能不能成功很難說，兩種可能都存在
kfcd,佢呢兩日心火盛，開口埋口都鬧人,他這兩天火兒大，動不動就罵人
kfcd,你擒擒青趕住去邊啫？,你急匆匆的，趕去哪兒呀？
kfcd,我翻去諗吓先,我回去想想
kfcd,條路好滑，佢躀咗一跤,路很滑，他摔了一跤
kfcd,仲唔聽話，就藤條炆豬肉喇！,還不聽話，就要挨雞毛撢子啦！
kfcd,呢輪到你講喇,這回輪到該你說了
kfcd,請問，呢度有冇屋租呀？,請問，這裡有房子租嗎？
kfcd,你哋慢慢再傾,你們慢慢聊
kfcd,個鐘行行吓停咗落嚟,這個時鐘走著走著停了下來
kfcd,今朝仲好地地，到下晝就話唔舒服,今天上午還好好的，到下午就說不舒服
kfcd,廣州嘅張生搵過你,廣州的張先生找過你
kfcd,企定喺處,站在那裡
kfcd,聽到佢呢句話，我真係好心涼,聽到他這句話，我真的很痛快
kfcd,你都咁大年紀啦仲咁硬淨,您都這麼大年紀了還這麼硬朗！
kfcd,你叫乜嘢名呀？,你叫什麼名字？
kfcd,真蹺，一講佢佢就嚟,真巧，一說他他就來
kfcd,我信多你一次，你唔好再出蠱惑呀吓！,我再相信你一回，你別再耍花招了！
kfcd,呢處冇掛窗簾，有啲棖眼,這裡沒有掛窗簾，有點棖眼
kfcd,我好想嘔,我很想吐
kfcd,呢啲嘢你使乜咁志在呀！,這些東西你何必那麼在乎呢！
kfcd,仲標準過我,比我還標準
kfcd,都話唔好咯,說了別這樣嘛
kfcd,出嚟做嘢要識得埋堆至得,在外頭工作要懂得跟別人結伙才行
kfcd,等我聽日同業主煲吓冇米粥，睇吓佢肯唔肯減租,待我明天跟業主聊聊，看看他肯不肯減租
kfcd,個波跌咗落樓下,那個球掉到樓下了
kfcd,仲使講咩,難道還用說嗎
kfcd,你知到就得嘞,你知道了就行了
kfcd,我呢幾排檔都好使得,我這幾個搭檔都挺能幹的
kfcd,佢對襪幾日都唔洗，夠晒鹹臭,他的襪子幾天都不洗，夠髒的
kfcd,喂，做咩？戇居居諗緊咩嘢？,怎麼了？呆呆的在想什麼？
kfcd,好笑呀？你笑咩嘢？,好笑嗎？你笑什麼？
kfcd,你仲扮嘢呀？,你還裝蒜？
kfcd,佢嘅病，一時時啦,他的病，時好時壞
kfcd,我哋而家有錢，去邊度都得㗎啦,我們現在有錢，去哪裡都行
kfcd,講咁多做咩,說那麼多話幹嘛
kfcd,同我閘住,你給我住口
kfcd,而家時局立立亂,現在時局亂糟糟的
kfcd,噉話佢，賺大家反面嘅啫,這麼說他，徒惹得大家翻臉
kfcd,不如我哋傾吓點甩身先啦！,不如我們先談談怎麼脫身！
kfcd,噉我唔阻你哋傾嘢啦,那我不妨礙你們談事情了
kfcd,我哋從嚟係牙齒當金使嘅,我們向來是說話算數的
kfcd,就算個人心情好差，畀人擳都有可能會笑,即使個人心情很差，被人胳肢也有可能會笑
kfcd,上次走堂去打機比老師罰，下次唔再走堂了，見過鬼就怕黑,上次蹺課去打電動被老師罰了，下次不再蹺課了，一朝被蛇咬，十年怕井繩
kfcd,行行吓唔知佢去咗邊度,走著走著，不知道他到哪裡去了
UD-master,你以前做咩？,你以前做過什麼呢？
kfcd,學英文定俄文都可以,學英文或者俄文都可以
kfcd,我哋雜技團裡便，個個都好使得㗎,在我們雜技團裡，每個人都挺能幹的
kfcd,呢處人咁多，太迫挾咯,這裡人這麼多，太擠了
kfcd,你又出埠呀？,你又出遠門？
kfcd,嗰啲場所好立雜，乜嘢人都有,那種場所很複雜，什麼人都有
kfcd,屈咗好遠先搵到位泊車,兜了挺遠才找到位置停車
kfcd,係人都怕佢,誰也怕了他
kfcd,想唔嚟都幾難,非來不可，一定要來
kfcd,呢個海灘有鯊魚出沒，好得人驚,這個海灘有鯊魚出沒，好可怕
kfcd,唔知佢係乜波路,不知他的來頭怎樣
kfcd,咁大個嘞，好生性喇！,這麼大了，該懂事了！
kfcd,佢嚟緊㗎啦,他快來了
UD-master,四四方方嗰個呀，細啲呀！,四四方方那個，小一點的！
kfcd,佢細細聲同我講,他小聲跟我說
kfcd,搣到爛蓉蓉,扯得稀巴爛
kfcd,買咗對貓仔，一公一乸,買了兩隻小貓，一隻公的，一隻母的
kfcd,呢度又夠養得魚喇,這兒不也是能養魚嗎
kfcd,你跟手做埋佢啦,你順手把它做完了吧
kfcd,我儲埋儲埋至同你算賬,我攢起來最後跟你算總賬
kfcd,佢哋居然敢違反合約，噉仲得掂！,他們居然敢違背合約，這還了得！
kfcd,佢冧你,他喜歡你
UD-master,呢張唔係你中意嘅孫悟空咩？,這不就是你很喜歡的悟空嗎？
kfcd,我話你唔係囉,我說你當然不是
kfcd,揩咗一身油,蹭了一身油
kfcd,呢度冬天咁凍，我頂唔住,這裡冬天那麼冷，我受不了
kfcd,你係老行專喇，你話啦！,你是這一行中的權威了，你說吧！
kfcd,噉都做唔嚟，真孱！,這樣的事都幹不了，真沒本事！
kfcd,亞福喺唔喺度呀？,阿福在不在這裡？
kfcd,佢好好諗頭,他很善於思考
kfcd,唔好四圍枳,不要到處亂放
kfcd,呢啲困難算乜吖，當佢冇嚟！,這些困難算得了什麼，管它！
kfcd,上下天光咯,將近天亮了
kfcd,將份文件攞上嚟畀我,把那份文件拿上來給我
kfcd,cut咗呢個鏡頭,把這個鏡頭剪掉
kfcd,嗰件大褸賣幾多蚊？,那件大衣賣多少錢？
kfcd,你攪到個個都嬲咗你,你弄得大家都討厭你了
kfcd,大吉利事，碰到啲噉嘅衰嘢,大吉大利，真糟糕碰到這樣的事
kfcd,呢件事我哋坐低慢慢傾,這件事我們坐下來慢慢聊
kfcd,或者啦,也許吧
kfcd,真係發夢都諗唔到,真的做夢也沒想到
kfcd,我哋蒔田要講求規格，唔好咁揦西,我們插秧要講究規格，不要那麼馬虎
kfcd,唔該對住個咪講啦,請對著電話筒講話
kfcd,呢本書唔好睇乜滯,這本書不怎麼好看
kfcd,我做事唔會大細超嘅，你哋唔使擔心,我做事不會厚此薄彼，你們不用擔心
kfcd,佢唔肯去我都冇計㗎,他不肯去我也沒辦法
kfcd,睇你笑到見牙唔見眼，好似執到金噉咧,瞧你笑得只見牙齒不見眼睛的，像是撿了個金元寶
kfcd,睇吓我哋有冇緣喺香港再見吖,看看我們有沒有緣在香港再見
kfcd,呢件事畀佢攪瘀咗,這件事讓他搞糟了
kfcd,食完飯跟手洗碗,吃完飯接著洗碗
kfcd,頭先有隻雀仔飛咗入嚟，嚇死我！,剛才有一隻鳥飛了進來，嚇死我！
kfcd,立實心腸冇話做唔掂嘅,只要下定決心沒有幹不好的
kfcd,呢個嘢真唔聽話,這傢伙真不聽話
kfcd,邊個唔想下半世食安樂茶飯？,誰不想安度晚年，三餐不愁？
kfcd,初初做生意係噉㗎啦，正所謂萬事起頭難吖嘛，慢慢嚟吖,最初做生意是這樣的，正所謂萬事起頭難嘛，慢慢來
kfcd,車行嘅天橋唔畀人行,高架路行人不能走
kfcd,你唔使驚，我嚟救你㗎,你不用怕，我來救你
kfcd,兩條友亂過馬路俾差佬䁓到正,兩個傢伙亂穿馬路讓警察給逮個正著
kfcd,使唔使咁大反應呀？,這麼大反應幹嘛？
kfcd,呢個英文字我唔識解,這個英文單詞我不明白
kfcd,夜晚一個人出街要小心畀人劏死牛,晚上一個人上街要小心讓人攔路搶劫
kfcd,外便好㷫，都係留喺室內好啲,外邊挺熱的，還是留在室內好
kfcd,幾時放假？未有耐,什麼時候放假？早著呢
kfcd,我諗住趁後生搏一搏,我想趁年輕時候闖練闖練
kfcd,呢啲嘢你睇得上眼嗎？,這些東西你看得上眼嗎？
kfcd,呢停綢仔好軟熟,這種絲綢很柔軟
kfcd,呢個係我亞嫂,這位是我嫂子
kfcd,小一派位結果聽日公佈,小學一年級分配學額的結果明天公佈
kfcd,呢張係我嘅卡片,這是我的名片
kfcd,你哋無謂再嘈啦,你們不必再爭吵了
kfcd,攞刀仔吖嘛，搣到張紙邊狗牙噉！,拿小刀裁嘛，撕得紙邊像被狗咬過似的！
kfcd,攞枝筆畀我,給我拿枝筆
kfcd,嘥到佢一錢不值,把他貶得一錢不值
kfcd,阿sir，我講嘅全部係堅料,警察先生，我講的全部是真實的
kfcd,詐假意睇唔到,假裝看不見
UD-master,該拎嗰啲都拎走咗啦！,該取走的都取走了！
kfcd,大家咁熟，佢冇計嘅,大家那麼熟，他不會計較的
UD-master,因為呢，就，誒，我，即係話有啲人投訴啦，吓，噉誒，話噪音啦。噉所以我哋十一點半呢，即係，應該係十一點就要收㗎喇。,因為有時候會有人投訴，說有噪音，所以我們十一點就要收檔。
kfcd,呢架車停喺呢度好阻埞,這輛車停在這裡很礙事
kfcd,做呢樣嘢，大人大姐可以，細路仔就唔得,幹這件事，大人可以，小孩就不行
kfcd,佢有冇話幾時會嚟？,他有沒有說什麼時候來？
kfcd,佢哋死梗啦,他們死定了
kfcd,呢件事實冇走趲,這件事一定有把握
kfcd,邊個話嘅,誰說的？
kfcd,嗰個簡報會完全冇料到,那個簡報會完全沒有內容
kfcd,佢神神地㗎，唔好理佢,她精神不正常，別理她
kfcd,好犀利呀,很厲害啦
kfcd,嗰個人好面善,那個人很面熟
kfcd,佢同我講呢件事，話唔係事實,他跟我講這件事，說不是事實
kfcd,佢吓吓都用電腦,他幹什麼事都要用電腦的
kfcd,人人都睇我唔起,人人都看不起我
kfcd,成個經理噉頭,像個經理的樣子
kfcd,拜山時候要小心火燭吖,掃墓時要小心防火啊
kfcd,一底蘿蔔糕可以切開十二件,一整塊蘿蔔糕可以切成十二小塊
kfcd,連老人家幾十年積埋啲錢都呃走咗，個衰人真係陰功,連老人家幾十年來攢下來的錢都騙了去，這個壞蛋真作孽
kfcd,嗱，我出去睇吓先呀,喏，我先出去看看
kfcd,聽晚去逛公園點睇吖？,明天晚上逛公園怎麼樣？
kfcd,你放心啦，我到時同你攪掂,你放心好了，我到時候幫你辦妥
kfcd,咁夜啲學生走晒喇,這麼晚了學生們全走了
kfcd,亞發做嘢揦揦西西，留低鬼咁多蘇州屎過我,阿發做事馬馬虎虎，留下很多麻煩事給我
kfcd,今日遲咗喎,今天遲到了啊
kfcd,我啱先放學諗住翻屋企，點知就收到一個電話,我剛才放學想回家，不料收到一通電話
kfcd,唔好同我講呢啲噉嘅嘢,別跟我說這些東西
kfcd,真係好多未睇過,真是很多沒看過
kfcd,你班兵嚟我都唔怕,你叫人來我也不怕
UD-master,因為我哋，係退休先嚟。,我們是退了休才來。
kfcd,噉做至啱,這樣做才對
kfcd,佢亦想參加呢個會,他也想參加這個會
kfcd,你唔好問咁多啦！,你別問那麼多嘛！
UD-master,即係佢唔想見到，誒，冇咗呢個檔口。噉就有啲特色喺度囖。,他不想廟街失去這樣的特色檔口！
kfcd,呢隊嘅隊員，腳法唔錯,這個隊的運動員，踢球的技術不錯
kfcd,你個人都幾疏爽呀吓！,你為人也挺大方的！
kfcd,個細路腳板零舍大,這孩子腳特別大
kfcd,呢度係邊度？,這裡是什麼地方？
kfcd,一巴升過去,一巴掌搧過去
kfcd,寄掛號信大概要幾耐？,寄掛號信大概需要多長時間？
kfcd,呢包餅你同細佬兩份食啦！,這包餅你和弟弟一起吃吧！
kfcd,禾黃咯,稻子熟了
kfcd,喺噉嘅人手下做嘢好揸頸呀！,在這樣的人手下做事很憋氣啊！
kfcd,呢件衫短度闊封,這件衣服又短又肥
kfcd,飯熟咁滯咯,飯快要熟了
kfcd,咩事咁勞氣呀？,你幹嘛那麼生氣？
UD-master,爺爺，我做晒功課喇！,爺爺，我做好功課了！
kfcd,等埋！,等等我
kfcd,等我著衫,讓我穿衣服
kfcd,你坐定定唔好喐啦！,你坐得好好的別亂動嘛！
kfcd,唔識做就學囉,不會幹就學唄
kfcd,食嘢唔好勢兇夾狼至得㗎,吃東西不要狼吞虎嚥
kfcd,出便橫風橫雨，唔好去街喇,外面風雨交加的，別上街了
kfcd,有人唔抵得！,有人眼紅！
kfcd,你有幾個細佬哥？,你有幾個孩子？
kfcd,呢條魚煎到爛晒，見到都唔開胃喇,這條魚煎得全散開了，看見就倒胃口
kfcd,呢個問題雙方一定會有爭詏,關於這個問題，雙方一定會爭執不下
kfcd,或者你應該去同佢嘅經理傾吓,或許你應該去和他的經理談
kfcd,沓正三點半我哋就走,整3點半我們就走
kfcd,兩架船拍住行,兩條船併排著走
kfcd,係呀，你係邊度嚟㗎？,對了，你是從哪兒來的？
kfcd,你成日頻撲都冇用，諗個辦法啦,你整天東奔西跑也沒用，想個辦法吧
kfcd,你哋冇幾何嚟,你們不常來
kfcd,唔好死咪書,不要死啃書本
kfcd,你鐘唔鍾意聽粵劇呀？,你愛聽粵劇嗎？
kfcd,唔通亞狗亞貓你都嫁？,難道張三李四你也嫁？
kfcd,佢呢個人唔講究著食，好慳皮嘅,他這個人不講究吃穿，很節省
kfcd,係咩嘢風吹你嚟嘅？,是什麼風把你吹來的？
kfcd,一出門就落大雨，真係當衰,一出門就下大雨，真倒霉
kfcd,打工仔入息好奀,小工人的收入少得可憐
kfcd,今勻頭次見面，就咁空手掉空臂去咩？,這是頭回見面兒，就這麼空著手去嗎？
kfcd,我今餐開胃,我這一頓飯胃口好
kfcd,佢好鍾意人哋笠高帽㗎,他很喜歡人家用好話恭維他
kfcd,嗰度有個氹,那裡有個坑
UD-master,豪仔！,豪仔！
kfcd,呢啲係正英德紅茶,這是地道的英德紅茶
kfcd,啲牛腩好韌,這些牛肚子上的肥肉很韌
kfcd,話過都唔算數個喎！,說過也可以不認賬的！
kfcd,收屘點呀？,後來怎樣？
kfcd,搬嚟搬去賺麻煩,搬來搬去徒找麻煩
kfcd,個賊喪晒㗎喇，殺人都有之呀,那個賊已經喪心病狂，殺人都會幹得出來
kfcd,我識西班牙語同埋意大利語,我會西班牙語和意大利語
kfcd,佢奉旨唔遲到,他一向不遲到
kfcd,去大定去細？,去大便還是小便呢？
kfcd,吓吓都要人等你,每回都要別人等你
kfcd,佢啱啱執咗個女,她剛剛生了一個女孩
kfcd,有乜事都要好聲好氣講,有什麼事都要心平氣和地說
kfcd,你掛到幅畫歪歪斜斜嘅，快掛翻正佢！,你把畫掛得歪七扭八的，快掛好點！
kfcd,今日咁熱，去海皮唞涼囉,今天這麼熱，去江邊乘涼吧
kfcd,佢根本就唔想同我哋合作,他根本不想和我們合作
kfcd,而家唔識用電腦好蝕底,現在不會用電腦很吃虧的
kfcd,上便係啤實嘅,上面是焊緊的
UD-master,噉佢話：「你幾時會返嚟呀？」,他說：「那你甚麼時候會回來？」
kfcd,揀到鍾意為止,挑選到滿意為止
kfcd,戴翻副墨鏡係零舍派啲嘅,戴上一副墨鏡是特別有派頭
kfcd,係呀，唔該晒,是的，謝謝
kfcd,點咁遲至做完㗎？,怎麼這麼晚才幹完？
kfcd,食嘢唔好咁狼胎,吃東西不要吃得那麼兇
kfcd,單車漏氣喇，唔踹得,自行車撒氣了，不能騎
kfcd,我哋第日再玩過啦,我們以後再玩了吧
kfcd,佢做得幾快呀！,他幹得多快！
kfcd,而家唔畀立亂拉人㗎嘞,現在不許胡亂抓人的了
kfcd,膝頭哥跌到瘀咗,膝蓋摔得出瘀血了
kfcd,總共淨係得咁多至噃,總共只有這麼多
kfcd,件衫幾啱我心水,這件衣服挺合我的心意
kfcd,唔好整爛咗個鐘,別把鐘弄壞了
kfcd,掗咗兩日時間,佔用了兩天時間
kfcd,嗰個茂尼咩嘢都唔識,那個白癡什麼都不會
kfcd,佢肚痛到捵床捵席,他肚子疼得在床上滾來滾去
kfcd,呢個仔真趣致,這孩子真逗
kfcd,若然我跑你唔過，就同你挽鞋,要是我跑不贏你，就給你提鞋子
kfcd,呢度好多車行，泥塵好大,這裡很多汽車通過，塵土很多
kfcd,你想要嗰隻貨，我有路數,你想要那種貨品，我有門路
kfcd,條路多人到冇譜,路上人多得要命
UD-master,我知呀，呢個。,這個我知道。
kfcd,嗰隻老鼠走甩咗,那隻老鼠跑掉了
kfcd,啲名人求其簽個名，都好值錢㗎,那些名人隨便簽個名，也很值錢的
kfcd,架單車都甩頭甩骨嘞，仲踩！,那自行車已經散了架了，還騎！
kfcd,畀你攪到我要兩頭揗,讓你搞得我兩邊來回走
kfcd,呢個睇落唔錯,這個看上去不錯
kfcd,出門最怕行雷、閃電,外出最怕打雷、打閃
kfcd,痛到鬼噉,痛得要命
kfcd,睇你吖，瘦蜢蜢噉，仲唔食多啲,瞧你，瘦不拉唧的，還不多吃點兒
kfcd,你噏咩呀？,你胡說什麼？
kfcd,我同佢好啱,我跟他很合得來
kfcd,音樂好勁,音樂很強勁
kfcd,咪睇佢大癲大廢，做起嘢嚟好認真㗎,別看他瘋瘋癲癲的，辦起事來挺認真的
kfcd,戇居啦，冇人噉做嘅,傻瓜，沒人這麼幹的
kfcd,真係落面喇,真丟臉了
kfcd,我要預訂下星期三嘅火車飛,我想預訂下星期三的火車票
kfcd,唔記得咗咩名喇,忘了什麼名字啦
kfcd,應付咁大場面佢都咁老定，真係犀利！,應付這麼大的場面他也這麼鎮定，真夠厲害的！
kfcd,噉都有嘅！,哪能這樣！
kfcd,仲以為你唔翻香港添，咁耐都唔搵人哋出嚟！,還以為你不回香港了，這麼久都不找人家出來！
kfcd,我同你死過！,我不會放過你！
kfcd,啲衫唔好晾出去嘞，睇個天都快落雨嘞,那些衣服別晾掛出去，看天色快要下雨了
kfcd,淥吓對腳先瞓覺,燙一下腳才睡覺
kfcd,佢份人好任性,他這個人太任性
kfcd,得閒聽吓歌都幾疏乎,有空聽聽音樂倒挺舒暢
kfcd,未睇就快啲睇啦！,沒看過就快點看了！
kfcd,畀人煮米咯,讓人家告了一狀
kfcd,呢箱係玻璃杯，唔扽得！,這箱是玻璃杯子，小心震壞了！
kfcd,不溜都覺得有問題㗎啦,一直都覺得有問題的
kfcd,你翻屋企啦,你回家吧
kfcd,媽咪喺度瞓緊覺，唔好嘈吖，乖啦！,媽媽正在睡覺，不要吵啊，乖！
kfcd,沖過涼零舍爽嘅,洗過澡特別舒服
kfcd,琴晚打電話去你屋企，搵你唔到嘅？,昨天晚上打電話給你家，可是也找不到你？
kfcd,咁耐嘞，唔見咗都似,這麼久了，說不定不見了
kfcd,今次畀人呃咗，不過除笨有精，佢識咗個女朋友,這次讓人給騙了，不過尚有得益之處，交了個女朋友
kfcd,呢件事好惡攪,這事兒很難辦
kfcd,畀人揸住條頸，喐都唔喐得,被人掐住脖子，動彈不得
kfcd,邊個同你咁大仇口㗎？,誰跟你有這麼大的仇恨？
UD-master,喺《議事規則》裏便，第十二條《每屆任期初次會議》。,《議事規則》第十二條《每屆任期的首次會議》訂明……
kfcd,畀隻鑊佢孭,讓他背黑鍋
kfcd,至多呢次唔去,大不了這次不去
kfcd,小心火燭,小心火災
kfcd,噉樣做確實太差皮囉！,這樣做確實太差勁了！
kfcd,嗰次講錯嘢，好彩佢幫我執生,那次說錯了，幸虧他幫我遮蓋過去了
UD-master,得㗎啦，得㗎啦，係，呢度！好嘞！,快好了！
kfcd,一啲都唔複雜㗎,一點也不複雜
kfcd,你乜咁番鬼㗎？,你怎麼這麼蠻不講理？
kfcd,呢班學生好多流口水嘅,這班學生很多人成績是很差的
kfcd,唔該細聲啲,請你說話小聲點
kfcd,琴晚到而家都未歇手,昨晚到現在還沒有停過手
kfcd,呢啲書我仲愛㗎,這些書我還要呢
kfcd,幾呀勾仲扮到成個後生女噉！,幾十幾歲了還打扮得像個小姑娘似的！
kfcd,你幾時去瞓呀？,你幾點去睡？
kfcd,我冇心機睇咁長嘅文章,我沒心情看那麼長的文章
kfcd,冷靜咗兩日，佢諗通咗,冷靜了兩天，他想通了
kfcd,我建議你搵熟人問吓有冇房出租,我建議你找熟人問問有沒有房子出租
kfcd,你過畀我啲料全部係流嘅！,你告訴我的消息全部都是假的！
kfcd,係噃！,可也是啊！
kfcd,有關你條數呢一切事宜，由佢揸弗,有關你那筆賬的一切事宜，由他作主
kfcd,將呢啲貨車去火車站,把這些貨用車子運到火車站去
kfcd,細佬哥咪攪大人啲嘢,小孩子別動大人的東西
UD-master,但不過問題在於呢，我唔能夠作任何嘅一個-建議你，跟住點樣做，因為我冇依一個身份。,不過，問題是我不能夠建議他接着該怎樣做，因為我沒有這個身份。
kfcd,個仔玩得好地地唔好嫽佢啦,兒子玩得好好兒的別去逗他
kfcd,件事越攪越大,事情越搞越大
kfcd,噉做最化算,這麼做最划算
kfcd,你等多陣先吖，好快到你㗎嘞,你再等一會，很快到你了
UD-master,不過又驚畀你哋知道喎。,但又怕給你們發現。
kfcd,你話點算呢？,你說該怎麼辦？
kfcd,好靚嘅生油,很好的花生油
kfcd,嘥到一錢唔值,貶得一錢不值
kfcd,啤啤個面珠墩仲好好搣,小孩兒臉蛋還真好捏
kfcd,肺癆以前好難醫㗎，而家呢種病就閒事嘞,肺結核病以前很難治療，現在這種病就沒什麼大不了啦
kfcd,一日到黑都未停過手,從早到晚不停地幹
UD-master,佢成日話，冇龍珠閃卡，喺學校就冇朋友。,他常常說，沒有龍珠閃卡就沒有朋友。
kfcd,我哋兩個人拍檔好多年喇,我們兩個共事多年了
UD-master,我-我恐怕呢，就係有違反《議事規則》嘅-嘅嫌疑。,我恐怕這些議員已涉嫌違反《議事規則》。
kfcd,攪咩嘢呀，裏便？,裡面在幹嘛？
kfcd,佢熱到懵咗,他熱得昏迷過去了
kfcd,我哋仲要一個鐵板牛肉,我們還想要一份鐵板牛肉
kfcd,你仲趴喺地下度，我就摵你起身,你還趴在地上，我就把你提起來
kfcd,咁大個人，要識諗啦,都這麼大的人了，要懂得用腦袋去想嘍
UD-master,你可唔可以唔好嘈呀？,你可以閉嘴嗎？
kfcd,呢種布咁豆泥,這種布質量很差
kfcd,行啦，冇人同你講,走吧，沒人跟你說
kfcd,有意見就提，唔使亂諦人,有意見就提，不必亂諷刺人家
kfcd,你再喺處滾紅滾綠，我拍你走！,你還在這兒胡來，我攆你走！
kfcd,冇咁嘅事,沒有這樣的事情
UD-master,所以歌檔就係噉樣嚟嘅。係畀啲大家勞動者呀，勞動階級，呀……有陣時就有啲旅客呀，旅客即係旅遊人士呀。啲西人呀，佢都落嚟捧場㗎，啲西人。,所以歌檔就是這樣形成，讓勞動者、勞動階級、旅客、西人，來到捧場。
kfcd,佢哋支球隊好奀嘅啫，你唔使驚佢,他們那支球隊很差的，你不用怕他
kfcd,呢碟餸都有味喇,這碟菜已經餿了
kfcd,淋到水雞噉,淋得像個落湯雞
kfcd,喂，去邊呀？,喂，去哪裡？
kfcd,敵機舂咗落嚟,敵機栽了下來
kfcd,呢窟田泥肉好厚,這塊地土層很厚
kfcd,以前條村有幾十戶，而家零星落索，淨翻幾家人,從前這個村子有幾十戶人家，現在七零八落的，只剩下幾戶了
kfcd,我唔會掉低任何人,我不會丟下任何人
kfcd,佢畀班學生激到扎扎跳,他被這幫學生氣得跳起來
kfcd,呢啲嘢係我負責你唔好踩過界,這些是我負責的，你別管得太寬
kfcd,你真係鴕鳥嚟㗎喎，你幾時先肯醒啫？,你真是鴕鳥，你何時才肯清醒？
kfcd,太平門唔可以鎖住,緊急出口的門不能鎖死
kfcd,男人老狗小小事就喊！,大男人的，小小事就哭！
kfcd,乜兩年唔見，你仲係噉副衰樣㗎？,怎麼兩年不見，你還是這副糟模樣？
UD-master,如果喺噉嘅情況之下，如果根據基本法七十一條所講呢，其實講緊居留權嘅，噉，我覺得呢個喺未澄清之前，係咪需要，欸，喺依一刻做依樣嘢呢？,在此情況下，就《基本法》第七十一條所指的外國居留權問題，我認為在未澄清之前，是否必須在這一刻選舉立法會主席？
kfcd,佢話自己攞過田徑金牌，車大炮啦！,他說自己拿過田徑金牌，真是吹牛！
kfcd,嗰個過路嘅女人，畀槍聲嚇到手揗腳震,那個過路的女人，被槍聲嚇得手腳發抖
kfcd,我影咗幅相,我拍了一張照片
UD-master,高啲，再高啲！係啦，跳啦！,再高一些！
kfcd,成日鼓埋泡腮，唔知邊個得罪佢呢？,整天鼓起腮幫子，不知道誰得罪了他？
kfcd,喺針筒裏便瀄啲水出嚟,從注射器裡面擠壓一點水出來
kfcd,做咩嘢發吽哣啫？,為什麼發呆？
kfcd,我都唔知,我也不知道
kfcd,唔好企咁埋,不要站得那麼近
kfcd,得閒都幾鍾意蒲九龍城,有空挺喜歡到九龍城玩
UD-master,你畀我兩張啦！,你給我扭兩張吧！
kfcd,我見咗五、六份工全部都冇聲氣？,我應聘了五、六份工作全都沒回音？
kfcd,瞓先,先睡了
kfcd,嗰個人邪邪地，唔好同佢喺埋一齊,那個人有點不正派，別跟他在一起
kfcd,佢細個好牛精㗎，成日同人打交,他小時候很蠻橫的，成天跟別人打架
UD-master,抑係噉嘞，我畀兩蚊你，再加多三張Yes!卡。,要不這樣，我給你兩元，再給你扭三張Yes!卡。
kfcd,有冇攪錯吖？又唔早啲買定飛,怎麼搞的？也不早點把票買好
kfcd,一食完佢就鬆人,一吃完他就溜之大吉
kfcd,呢啲係乜嘢嚟啫，直程係噍爛布！,這些是什麼東西，真是味如嚼蠟！
kfcd,真畀佢吹爆,真給他氣死
kfcd,一班二十五歲以上，到四十歲鬆啲嘅白領人士,一群25歲以上，到40歲多一點兒的白領人士
kfcd,佢唔會介意,他不會介意
UD-master,我哋唔走呢？,我們不離開又怎樣呢？
kfcd,佢專戥嚟探你㗎,他特地來看你
UD-master,唔得呀！,不行！
kfcd,佢惡起身嚟就唔得掂,他一生起氣來就不得了
kfcd,咁上下大,大約這麼大
kfcd,鬼咁舒服,舒服極了
kfcd,我啱啱諗住休息,我剛剛想著休息
kfcd,例牌跟呢度行,慣例是從這裡走
kfcd,打咗五個月嘅散工,幹了五個月的零工
kfcd,但係你諗真啲，佢都唔係我哋嘅隊員,但是你認真想想，他也不是我們的隊員
kfcd,嗱，呢啲利市係舅公畀你責年嘅,喏，這是舅爺爺給你的壓歲錢
kfcd,架車開得好定,車子開得很穩
kfcd,玩到冇晒心機讀書,玩得無心唸書
kfcd,打埋我呀,連我也包括在內
kfcd,油過一次叻架,漆過一次清漆
kfcd,你唔使喺處賣口乖，又想噅老竇做咩呢？,你別淨說好聽的，又想求爸爸做什麼事呢？
kfcd,對於呢個問題大家點睇先,對於這個問題大家怎麼看呢？
kfcd,冇七八程揸拿就唔好做,沒七八成把握就不要幹
kfcd,唔好咁孤寒,別太吝嗇了
kfcd,有冇淥親呀？,有沒有燙傷？
kfcd,呢句至啱聽,這句話最中聽
kfcd,最近同男友散咗,最近跟男朋友分手了
UD-master,哎，啲帶好麻煩。,這些錄影帶很麻煩。
kfcd,收屘都係我哋隊贏咗,最後還是我們隊贏了
kfcd,呢啲係你兌換嘅人民幣，總共八千蚊，請你數吓,這些是您兌換的人民幣，總共八千元，請您點一下
kfcd,熱頭好猛,太陽很猛烈
kfcd,咁譖氣做乜？,幹嘛這麼囉唆？
kfcd,最衰都係你吖，唔係你我有噉嘅下場？,不都是你害的，不然我怎麼會落到這下場？
kfcd,你件衫短切切，就嚟凸出個肚臍喇,你的衣服真短，快要露出肚臍了
kfcd,細路，唔准喺度踢波！,小朋友，不許在這兒踢球！
kfcd,咪喺度噏三噏四嘞,別在這兒胡說八道了
kfcd,嗰個樣咁騎呢，有女仔鍾意至奇,他那個樣子活像個癩蛤蟆，要有女孩子喜歡就奇怪了
kfcd,姑勿論嘥錢，起碼就嘥時間先,且不說浪費錢財，起碼是浪費時間
kfcd,搣開兩邊,把兩邊掰開
kfcd,你放心啦，唔會咁化學嘅,你放心吧，不至於那麼玄
kfcd,你跌咗錢落地下喇，快啲執翻啦,你的錢掉在地上了，趕快撿起來吧
kfcd,佢爸爸做大壽開咗五十圍酒,他爸爸做大壽辦了五十桌酒席
kfcd,我唔想你難做㗎,我不想你為難了
kfcd,亞媽鬧你，你就唔好駁嘴啦！,媽媽罵你，你就別頂嘴了！
kfcd,照板煮碗抄一份就得喇,依樣畫葫蘆抄一份就行了
kfcd,啱食飽飯未曾落膈，又做嘢？,剛吃飽飯，東西在肚子里還沒安穩，又幹活兒了？
kfcd,喺高手面前我點敢認叻吖！,在高手面前我怎敢逞能啊！
kfcd,笑到肚都痛晒,笑得肚子都疼了
kfcd,梗係流嘢呀,一定是冒牌
kfcd,佢一㷫起嚟就幾好嘅,他勁頭來的時候還算不錯
kfcd,哥哥夾硬攞走我個電子遊戲機,哥哥強行拿走了我的電子遊戲機
kfcd,你攞咁多仲唔夠皮呀？,你拿那麼多還不夠嗎？
kfcd,你發咗達，都畀舊日老朋黐吓啩？,你發財了，也讓舊日老朋友沾點光吧？
kfcd,傾吓呢筆先,先談談這碼事
kfcd,呢排忙到我佗佗擰,這一陣子忙得我昏頭轉向
kfcd,佢條辮髧到腰嗰度,她的辮子垂至腰部
kfcd,間房光掁掁嘅，我唔鍾意,房間亮堂堂的，我不喜歡
kfcd,佢邊度學似你咁晏至起身㗎！,他哪像你這麼晚才起來！
kfcd,病咗一場，身子好孱,病了一場，身體很弱
kfcd,呢度近菜市，好嘈嘅,這兒靠近菜場很吵的
kfcd,我屈喺梳化度瞓咗成晚,我在沙發上彎曲著身體睡了一晚
kfcd,呢齣戲極之好睇,這齣戲非常好看
kfcd,噉我都冇做錯嘢，我梗係要企硬㗎啦,那麼我也沒做錯事，我當然要堅持了
kfcd,將張枱放四正啲,把那張桌子擺正點兒
kfcd,廿五個上下,二十五個左右
UD-master,哎唷，哎吔，呢個冇人贊成嘅。,唉呀！這個沒有人贊成的！
kfcd,儀仗隊真架勢,儀仗隊真有氣派
kfcd,好呀，噉我聽朝打畀你,好，那我明天早上給打個電話
kfcd,第處就話啫，嚟到法院你仲想發爛渣？,別處還可以，來到法院你還想撒野？
kfcd,先生都嚟咗喇，仲傾乜嘢偈呀？,老師都來了，還談什麼話呢？
kfcd,我同你將個喼擺喺行李架上便,我幫您把箱子放在行李架上
kfcd,要自己喐手，唔好成日得把口,要自己動手，不要整天光說不做
kfcd,你呀，想唔想破財呀？,你呀，想不想破財？
kfcd,咁靚,多麼漂亮
kfcd,我哋噉做無他，只不過為你好之嘛,我們這樣做沒別的，只不過為了你好罷了
kfcd,呢間屋起得好架勢,這房子蓋得很堂皇
kfcd,你慣唔慣去游水？,你經常去游泳嗎？
kfcd,佢係用乜嘢料做㗎？,它是用什麼料做的？
kfcd,呢件事包喺我身上,這件事包在我身上
kfcd,佢哋拍拖，我哋無謂做電燈膽啦,他倆在談戀愛，我們別在這兒不識趣
kfcd,第處邊度有咁好吖？,別處哪兒有這麼好啊？
kfcd,通街都講呢件事,所有人都在說這件事
kfcd,講乜嘢？,說什麼？
kfcd,請問北京嘅區號係幾多呀？,請問北京的區號是多少？
kfcd,嗰個櫃係夾板做嘅,那個櫃子是用膠合板做的
UD-master,等陣呀！,等一等呀！
kfcd,行吓行吓就過咗幾個鐘頭,走著走著幾個小時就過去了
kfcd,唔好喊吖，乖！,不要哭了，乖！
kfcd,好嘢呀，靚仔！,真有你的，小子！
kfcd,髧條繩落去,垂一根繩子下去
kfcd,我話佢唔錯,我看他不錯
kfcd,呢隻牌子嘅波鞋好鮓,這個品牌的運動鞋質量很差的
kfcd,同佢搏過,跟他拼了
UD-master,噓！好誇張呀。,非常誇張。
UD-master,阿代理主席，阿代理主席，你就真係唔係好想做「醜人」嘅，我知你嘅，但係你唔可以違反我哋嘅《議事規則》㗎。,主席，我明白你不想當「醜人」，但你不可以違反《議事規則》。
UD-master,唔好意思，唔好意思，我剛才已經做咗決定出嚟，你可以質疑我嘅決定。,你可以提出質疑，但我剛才已作出決定。
kfcd,呢餐，我嘅,這一頓我作東
kfcd,我一去到實時發現唔掂,我一去到馬上發現事情不妙
UD-master,滴到周圍都係！,滴到四周也有！
kfcd,上堂唔好傾偈！,上課別聊天！
kfcd,天熱，飲多啲湯水,天氣熱，多喝點兒湯
UD-master,又聽？,又聽？
kfcd,我都係儘力而為啫！,我也不過只是儘力而為！
kfcd,可唔可以借錢畀我打個電話？,可以借錢給我打電話嗎？
kfcd,你戒食肉啦，食齋好吖，啲脾氣唔會咁躁㗎,你戒吃肉吧，吃素好，脾氣不會那麼暴躁
kfcd,豆住個袋,托著口袋
kfcd,咁細件事都做唔成，你唔係成咗個大泡和？,這麼小的事都辦不成，你豈不成了個窩囊廢？
kfcd,架船埋岸嘞,船靠岸了
kfcd,冇兩盆花，個院幾寡噃！,沒兩盆花兒，院子裡顯得有所欠缺啊！
kfcd,將呢張紙攝入門罅度,把這張紙插進門縫裡
kfcd,架巴士咁逼，唔好上喇,這輛公共汽車這麼擠，不要上了
kfcd,笠翻件衫啦！,套上衣服吧！
kfcd,佢親口講畀我知𠺝,他親口對我說的
kfcd,我想暢美金,我想兌換美金
kfcd,呢排我好唔得閒,近來我很忙
kfcd,佢攬住塊木頭喺海度漂咗一日,他抱著一塊木頭在大海中漂流了一天
kfcd,下次有乜嘢筍嘢記住通知我！,下回有什麼好東西記著告訴我！
kfcd,講到佢掂喇,說得他服了
kfcd,最好你得閒挐埋我去,最好你有空跟我一起去
kfcd,使乜你多嘴,不需要你多嘴
kfcd,畀你嚇親,讓你嚇著
kfcd,我賣畀你嘅全部是堅料,我賣給你的全都是好東西
UD-master,主席，如果你確認呢個係正式嘅會議嘅話呢，你噉樣係嚴重去……《議事規則》第一條㗎。,主席，如果你確認這是一個正式會議，你這樣做嚴重違反了《議事規則》第一條的規定。
kfcd,咪講住啦,先別說
kfcd,我隻腳屈親,我的腳扭傷了
UD-master,你就-啲人畀利是嘅，而家冇喎。,客人會給利是，現在都沒有了。
kfcd,你挐哥哥瞓,你和哥哥同睡一張床
kfcd,弊咯，賴咗串鎖匙添,糟糕，丟了一串鑰匙了
kfcd,我點都估唔到，佢會做出呢啲事,我萬萬想不到，他會做出這種事
kfcd,一陣放工翻屋企先睇,一會兒下班回家再看
kfcd,聽日一早就走，今晚仲唔執嘢？,明天一早就走，今晚上還不收拾東西？
kfcd,嗰件衫太巢喇,那件衣服太皺了
kfcd,細路仔唔好响街邊踢波,小孩子不要在街道兩旁踢足球
kfcd,唔好詏啦,別爭論了
kfcd,你哋呢度邊個話事？,你們這兒誰說了算？
kfcd,個波漏晒氣喇,皮球洩氣了
kfcd,有時飲啲啤酒同拔蘭地,有時喝點啤酒和白蘭地
kfcd,你唔講，噉即係承認嘞，係唔係？,你不說就是承認了吧？
kfcd,呢支係佢嘅首本名曲,這首是她的代表名曲
kfcd,呢張凳係我坐開嘅,這張椅子是我坐的
kfcd,個計劃做做吓佢突然話退出，我哋都硬晒軚,這個計劃正幹著他突然說退出，我們都無法挽回了
kfcd,王生今日六十大壽，擺酒席閒閒地都有五十圍,王先生今天六十大壽，擺酒席至少也有五十桌
kfcd,聽朝使唔使翻工？,明天早上要不要上班？
kfcd,五十鬆啲,50掛零兒
kfcd,落雨賣遮，天熱賣扇，你都幾識撈,下雨天賣傘，大熱天賣扇子，你挺會掙錢的嘛
kfcd,你怪錯咗佢喇！,你錯怪了他了！
kfcd,我真係唔捨得離開香港！,我實在捨不得離開香港！
kfcd,拉士到你啦！,最後輪到你啦！
kfcd,唔關佢事㗎，係我自己論盡咋,跟他沒關係，是我自己不小心
kfcd,個蘋果又甜又爽脆,這個蘋果又甜又脆
kfcd,好似豬咁大食,像豬一樣的能吃
kfcd,扮靚仔啲吖,打扮得帥一點
kfcd,噉樣做法啱唔啱，你自己諗真啲,這樣做對不對，你自己想清楚一些
kfcd,嗰棟樓高戙戙噉督喺江邊度，鬼咁映眼,那座樓高高地豎在江邊，非常搶眼
kfcd,呢件事出咗嚟，點都要搵個人孭飛㗎,捅了婁子，總得找個人頂罪
kfcd,睇到夠算咯,看夠了
kfcd,我唔係好鍾意爬山，癐得滯,我不太喜歡爬山，太累了
kfcd,有時真係激到我扯晒火,有時候氣得我火冒三丈
kfcd,我哋細個嗰陣時,我們小的時候
kfcd,個暖水壺爆咗,熱水瓶炸了
kfcd,佢畀班惡人打到甩肺,他讓那幫壞人打得半死
kfcd,跟住點呀？,然後怎麼樣？
kfcd,我趕時間，要走先啦，遲啲再聯繫,我趕時間，得先走了，晚點再聯絡
UD-master,呢啲都唔要㗎啦，可？,這些都沒用了吧？
kfcd,你考得咁好，好多人都唔抵得,你考得這麼好，很多人都眼紅
kfcd,一路行一路諗嘢,一邊走一邊想東西
kfcd,請問陳小姐喺唔喺度呀？,請問陳小姐在嗎？
kfcd,我好耐冇去銀行打簿,我很久沒去銀行打印存摺了
UD-master,等等啦！,等等吧！
kfcd,坐喺出便聽唔到,坐在外面聽不見
kfcd,佢話口未完，隻白鴿就變走咗嘞,他話音剛落，那隻鴿子就變沒了
kfcd,我都係循例問幾句噉㗎啫,我只是按慣例問幾句
kfcd,橫掂都係想還心願啫,反正只是想圓心願而已
kfcd,唱得好一般，把聲唔係幾好,唱得很一般，聲音不是很好
kfcd,你知唔知醜㗎？,你要不要臉？
kfcd,攞嚟頂吓檔先,拿來湊合著用再說
kfcd,你翻去先吖,你先回去吧
UD-master,我而家決定咗囖！,我不是已決定了嗎？
kfcd,呢兩日沙聲，唔唱得歌,這兩天聲音沙啞，不能唱歌
UD-master,梁耀忠，唔好噉樣啦！,梁耀忠，為何要這樣呢？
kfcd,喺度唔到你嚟𪘲牙𠾴哨！,這裡輪不到你來賣嘴皮子！
kfcd,落雨絲濕，邊處都唔想去,下雨到處濕淋淋的，哪兒都不想去
kfcd,唔記得多句嘴叫佢今晚翻嚟食飯,忘記多說一句話叫他今天晚上回來吃飯
kfcd,你跟佢尾,你排在他後面
kfcd,而家先嚟，過晒廟喇！,現在才來，晚了！
kfcd,提議吓之嘛,提議一下而已
UD-master,主席，任何，一個選舉裏便，最重要嘅兩樣嘢，就是候選人嘅資格，與及選民嘅基礎。,在任何選舉中，最重要的兩點就是候選人資格及選民基礎。
UD-master,我都唔睇呢啲公仔嘅。,我不愛看這些卡通片。
kfcd,明明去咗嗰個女人屋企，又話翻大陸,分明去了那個女人家，卻說去了大陸
kfcd,佢老竇好縱佢,他父親很溺愛他
kfcd,佢戒酒好耐,他已經戒酒了很久
kfcd,啦啦聲啦，就嚟夠鐘喇！,動作快點兒，時間快到了！
kfcd,熱氣最好飲啲涼茶,上火最好喝些清涼茶
kfcd,一扎醒，原來已經十點鐘嘞,突然醒來時，原來已經十點鐘了
kfcd,我亦都好嬲囉,我也很生氣啦
kfcd,呢個地方覺痛,這個地方覺得疼
kfcd,你鬧佢佢就對你笑嘻嘻，正一係軟皮蛇,你罵他他就對著你笑嘻嘻，真是癩皮狗
kfcd,唔知佢講乜東東,不知他說什麼
kfcd,佢後屘點呀？,他後來怎麼樣了？
kfcd,講句公道說話，你話我做得啱唔啱呀？,說句公道話，你說我做得對不對？
kfcd,將張紙摺埋,把那張紙摺起來
kfcd,佢鍾意喎，咪由得佢啦！,他說他喜歡，那不就由他去吧！
kfcd,唔好喺度岌岌貢,別在這兒搖來搖去
kfcd,其實我都慣㗎啦,其實我已經習慣了
kfcd,佢想幫人，點知攪到自己一身潺,他想幫人家，誰知倒給自己惹了一身麻煩
kfcd,呢次你唔還翻畀我，老虎蟹都假！,這次你不還給我，說什麼也不行！
kfcd,我對上嗰個家姐係個畫家,靠我上面的姐姐是個畫家
kfcd,轉頭話你聽,回頭再告訴你
kfcd,行吓行吓，唔經唔覺就到咯,走著走著，不知不覺就到了
kfcd,我都唔望你養我咯，就望你對我呢個老竇好啲啫,我也不指望你養我，只想你對我這老父親好點就是了
kfcd,你大我呀？,你嚇唬我？
kfcd,我隻手凍天一濕水就爆坼,我的手冬天一浸水就皸裂
kfcd,我自己嘅事，使乜同你講呀？,我自己的事，用得著跟你說嗎？
kfcd,一於要做好佢,怎麼也要把它做好
kfcd,呢度嘅生活亦都過得去,這裡的生活也還過得去
kfcd,呢條路有十米闊,這條路有十米寬
kfcd,喐吓就要使錢，你話點頂？,動不動就花錢，你說怎麼受的了？
kfcd,呢個人好驚死㗎,這個人很怕死的
kfcd,你寫嘅字咁核突㗎,你寫的字這麼難看
kfcd,無聊都冇計𠺝,無聊也沒辦法
kfcd,我同佢直程就係水摳油，撈唔埋嘅,我和他簡直就是勢如水火，搭不到一塊兒
kfcd,佢好多嗲，講咗成個鐘頭都未完,他長篇大論的，講了個把鐘頭都還沒完
kfcd,唔滿意同我講啦，好唔好呀？,不滿意你直說好不好？
kfcd,例牌係噉嘅,慣例是這樣的
kfcd,呢份工人工咁高，梗係揀呢份啦，使乜講呀？,這份工作工資這麼高，當然選這份了，還用得著說嗎？
kfcd,條友仔唔靠得嘅,這傢伙靠不住
kfcd,我仲未有長遠計劃，見步行步啦,我還沒有長遠計劃，走一步算一步吧
kfcd,咁勤力，搏乜呀？,這麼勤快，圖什麼呀？
kfcd,啲湯太辣，凍啲先飲,湯太燙，等稍冷後再喝
kfcd,你呢個打靶佬，我一槍打瓜你！,你這個混蛋，我一槍打死你！
kfcd,你咁做生意法，唔拍烏蠅就奇,你這麼做生意法，不生意清淡才怪呢
kfcd,使乜同佢講耶穌呀,跟他說那麼多幹嘛
kfcd,佢一時睇唔開，竟然想到自殺,他一時想不開，竟然想到了自殺
kfcd,食咗黃瓜酸真醒胃,吃了酸黃瓜真開胃
kfcd,佢打尖畀人趕咗出嚟，於是咪發爛渣囉,他加塞兒被人發現，趕了出來，所以就大發脾氣
kfcd,黑孖孖，睇乜嘢書呀,黑咕隆冬的，看什麼書啊
kfcd,兩隻手指孖埋,兩隻手指連在一起
kfcd,唔使你幫口,不用你多嘴
kfcd,你唔好玷佢,你不要碰它
kfcd,你大個過佢好多,你比他大好多
kfcd,啲湯好焫，攤一陣至飲啦,這湯很熱，涼一涼再喝
kfcd,前後左右頂死晒，喐不得其正,前後左右全頂死了，沒法兒動彈
kfcd,無乜特別嘢想講,沒什麼特別想說
UD-master,如果你仍然當我係主席嘅話呢，叫得我做主席嘅話呢，你要接受我依個決定。,如果你仍視我為主席，並稱呼我為主席，你便要接受我的決定。
kfcd,問吓啫，唔鍾意可以唔講嘅,問問罷了，不喜歡可以不說
kfcd,呢個問題睇嚟仲有得詏,這個問題看來還有一番爭論
kfcd,佢講完你至講,他說完了你再說
kfcd,點解樖樹無端白事會冧嘅？,為什麼這樹無緣無故會倒呢？
UD-master,我係話佢發言呀，主席。,我是指他發言，主席。
UD-master,我揀歌呢，你計數。,我選歌，你計數。
kfcd,遲啲即係幾時？,晚一點就是什麼時候？
kfcd,呢部戲影咗三日就落畫,這個片子放映了三天就收場了
kfcd,呢個大聲公，嗌到聲都沙埋,這個大嗓門兒，嗓子都喊啞了
kfcd,你搵邊個呀？,你找誰呀？
UD-master,我有排都未做完呀。,我還有很多未做好。
UD-master,換咗呀？,換好吧？
kfcd,你唔搏命啲隨時畀人飛起,你不加把勁隨時讓人給甩掉
kfcd,把刀起晒哄嘅，梗係用完冇抹乾嘞,這把刀滿是水鏽，肯定是用完後沒有擦乾
kfcd,佢就係你哋亞頭？,他就是你們的頭兒？
kfcd,就嚟做晒喇,快做完了
kfcd,佢份人冇乜點，就係懶啲,他這個人沒什麼特別的，就是有點兒懶
kfcd,都咪話唔驚,可別說不害怕
kfcd,飲杯茶消吓滯,喝一杯茶消消食
kfcd,你講乜鬼呀,你胡說什麼
kfcd,嗰件事嘥咗好多心機,那件事費了很多心血
kfcd,嗰便話我哋走咗嘞佢哋唔理，呢便話我哋未到亦都唔理，噉我哋死嘞，兩頭唔到岸,那邊說我們走了他們不管了，這邊說我們沒到也不管，那我們遭殃了，進退兩難
kfcd,邊隻探熱針準啲？,哪一種體溫計比較準？
kfcd,功課多不多，一時時啦，好難講㗎,作業多不多，因時而異，很難說的
UD-master,點解你唔將呢句說話-點解你同我講，唔同你隔籬嗰啲人講呀？,為何你這些話祇對我說，卻不對你身旁的人說？
kfcd,我已經冇咩路可以行,我已經無路可走
kfcd,佢係我嘅拍檔,他是我的伙伴
kfcd,佢逼我叫你選佢做班長,他逼我叫你選他當班長
kfcd,通屋都係佢啲書,整個房子裡都是他的書
kfcd,我哋嘅營業時間係上晝九點三個字到下晝五點,我們的營業時間是上午九點十五分到下午五點
kfcd,淨係對白好齋㗎喎，加啲唱歌啦,光是對白太單調了，加點歌唱吧
kfcd,攪到我手都損埋,把我手都弄傷了
kfcd,佢好硬撐㗎，傷風感冒閒事啦,他很挺得住，傷風感冒只是小事一樁
kfcd,佢簡直當你我到,他簡直不把我放在眼裡
kfcd,佢搦住個喼周圍去,他提著公文箱到處跑
kfcd,真係今時唔同往日，呢度全變晒樣咯,真是今非昔比，這裡全變樣了
kfcd,多謝晒！,謝謝您啦！
kfcd,人人都好嬲嗰啲賊仔,人人都很憎恨那些小偷
kfcd,呢個係入牆櫃,這是固定的衣櫃
kfcd,唔明解到明咪得囉,不明白給你講明白就行了嘛
kfcd,而家講嘢興無厘頭，好惹笑,現在人們喜歡把話變著說，引人發笑
kfcd,木瓜仲未黃乜滯,木瓜還不怎麼熟
kfcd,你都冇口齒嘅，話咗嚟又唔嚟,你真不講信用，說了來又不來
kfcd,畀心機聽先生講呀,用心聽老師講啊
kfcd,你抵得痛嗎？,你能夠忍受痛嗎？
kfcd,快啲吖，就嚟夠鐘㗎喇,快點吧，時間快到了
kfcd,笪地好腍，手指都督得入,這塊地很軟，連手指也可以捅進去
kfcd,我隻俥畀佢扭咗囉,我的俥給他弄去了
kfcd,夾硬搲上去,硬是用手抓著爬上去
kfcd,通氣啲啦！,將就點吧！
kfcd,呢種髮型唔啱我嘅年齡,這種髮型不適合我的年齡
kfcd,連氣食咗四五碗,連續吃了四五碗
kfcd,唔好提呀,不要提了
kfcd,呢條擔挑軟笪笪嘅,這根扁擔軟軟的
kfcd,睇你冇厘神氣噉，實係輸咗比賽啦！,瞧你無精打采的，肯定是比賽輸了！
kfcd,一味靠嚇,只是靠嚇唬人
kfcd,我都係估估吓嘅啫，點知話中咗,我也是隨便猜想罷了，誰知說中了
kfcd,煙頭唔好亂咁掉,喂，煙頭別亂扔
kfcd,佢成個定晒形噉响度諗嘢，周圍啲人做乜都唔知,他整個人像中了定身術似的在想心事，周圍的人幹什麼都不知道
kfcd,今日好大霧，周圍矇查查乜都睇唔清楚,今天霧挺濃的，四周的景物朦朦朧朧的什麼都看不清楚
kfcd,睇見唔對路，佢就走投咯,看看不對勁，他就離去了
kfcd,佢見到紅色炸彈都唔敢接，唔敢去飲,他看到喜帖也不敢接受，不敢去喝喜酒
kfcd,叫佢讀書就冇厘神氣，一去到球場就生猛喇,叫他看看書他就沒精打彩的，一上球場就生龍活虎的了
kfcd,呢次嘅節目真夠爆棚咯,這次的節目真精彩
kfcd,佢有時著衫好娘吓,他有時候穿著很過時的
kfcd,佢有兩度死橋,他有兩下絕招
kfcd,睇你係個初哥,看你是個生手
kfcd,我唔係講咗喇？,我不是說了嗎？
kfcd,撞鬼，又畀人搵笨喇！,倒霉，又上當了！
kfcd,唔好枳喺張枱度,別隨便放在桌子上
kfcd,唔好擒咁高,別爬那麼高
kfcd,我買咗好多化妝品送畀人，今次真係大出血喇！,我買了很多化妝品送給別人，這次可真破了大財了！
kfcd,我有啲嘢想同你斟吓,我有事要跟你談談
kfcd,你要我將你嘅電話轉去第二度？,你我把你的電話轉到別的地方嗎？
kfcd,睇埋呢沓快勞,把這些檔案看一遍
UD-master,因住整爛呀！,小心弄破了！
kfcd,佗住咁多嘢喺身行路都唔方便,身上掛著這麼多東西走路也不方便
UD-master,下，噉，我就，就會係，喺-在坐嘅議員呢，係經過選舉嗰度呢，確認咗佢係議員嘅話呢，雖然佢未宣誓，我係畀佢喺依度呢，係發-發言㗎。,在席議員是經過選舉確認的議員，雖然他未宣誓，但我會容許他發言。
kfcd,就快收檔咯,快要結束了
UD-master,我聽晚會……唔返嚟。,我明天晚上會……不回來。
kfcd,炒之前走油，啲餸至好食㗎,這些菜炒以前用油炸一下才好吃
UD-master,而最糟糕嘅地方就係，連個居留權，都未釐清倒。,最糟糕的是，他連居留權都未能釐清。
kfcd,咪跟住佢尾,別跟著他
UD-master,我睇唔倒。,因為我看不到。
kfcd,細佬哥，埋嚟！,小孩，過來！
kfcd,呢排你個面口好咗好多喇,最近你的臉色好了很多了
kfcd,佢好細個就去咗外國，啲中文好水,他從小就到國外去了，中文很差勁
kfcd,唔好再講啦,不要再說了
kfcd,份文件畀我keep好啲,文件讓我保存好點兒
kfcd,我喺度坐一陣,我在這兒坐一會兒
kfcd,哎呀，真係衰,哎呀，真糟糕
kfcd,激到佢爆火,氣得他火了
kfcd,冇你咁好氣,不跟你廢話
kfcd,呢度嘅風景好靚呀,這裡的風景很美
kfcd,呢條鐵管通窿唔通窿㗎？,這根鐵管是通的嗎？
kfcd,你諗多咗,你想太多了
kfcd,佢行勻全國,佢走遍全國
kfcd,我對筷子,我的筷子
kfcd,你認唔認得老笠你嗰個人個樣呀？,你認得搶你東西的人的樣子嗎？
kfcd,佢認為我比唔上佢所以唔會騷我,他以為我比不上他所以對我不理不睬
kfcd,他戰鬥力咁高，點會咁易放棄呀？,他戰鬥力這麼高，豈會輕易放棄？
kfcd,如果work嘅話，佢哋就唔可以話我嗰套唔得,如果成功的話，他們就不可以說我那套不行
UD-master,唔好。,不要。
kfcd,使唔使咁貴呀？,用得著那麼貴嗎？
kfcd,我一收工即刻趕嚟，sorry吖,我剛才下班就趕過來，對不起
kfcd,風吹到樹身都喐埋,風吹得樹幹都動了
UD-master,你哋一個二個都係噉。,兩兄妹都這樣。
kfcd,等埋我,等等我
UD-master,噉，你點解釋呢？,你又如何解釋呢？
kfcd,仲未講完佢就收線,還沒有講完，他就掐了線
kfcd,佢過身冇幾耐,他過世不久
kfcd,再畀五萬蚊落去呢個工程仲未埋得尾,再放五萬元下去這個工程還不能結束
UD-master,《今天等我來》,《今天等我來》
kfcd,打預去北京,打算上北京
kfcd,條床單大花大朵有乜好睇噃！,床單上許多大花朵有什麼好看啊！
kfcd,糖冬瓜好好食,糖醃冬瓜條很好吃
kfcd,係白撞雨，一陣間就出熱頭,是過雲雨，一會兒就出太陽
kfcd,今日過節，食餐勁,今天過節，吃一頓好的
kfcd,你過嚟,你過來
UD-master,十蚊！,十元！
kfcd,而家有冇爭人錢呀？,現在有沒有欠債？
kfcd,先頭有電話搵你,剛才有電話找你
kfcd,日頭唔做，留到夜晚黑嚟做,白天不做，留到晚上來做
kfcd,佢响屋企左近放狗,他在家裡附近遛狗
kfcd,你自己話呢？,你自己說呢？
UD-master,噉，我而家呢，依個時間呢，就讓大家呢，就出出去出便嗰度呢-誒……如果關心嘅同事吓，就喺出便去聽下梁君彥議員佢作出交待。,我現在請關注此事的議員到會議廳外，聽取梁君彥議員的交代。
kfcd,下個月大業主就嚟收樓喇喎，你搵到地方搬未呀？,下個月房東就來收回房子了，你另外找到房子準備搬了嗎？
kfcd,噉即唔係樣樣都得啦,那就不是樣樣都可以了
kfcd,地產商當然唔係開善堂，炒家更加唔係,地產商當然不是慈善機構，倒爺更加不是
kfcd,咁夜嘞，仲去滾攪人？,這麼晚了，還去打攪人家？
kfcd,我瞓唔著出去散步啫,我睡不著出去散散步
kfcd,呢個任務唔完成，影響咗全局，噉唔係攞膽！,這個任務完成不了，影響了全局，豈不是要命！
kfcd,呢排枱褪過嗰便半公尺度,這排桌子向那邊移大約半米
kfcd,做咗一日，我哋去食啲乜嘢呢,忙了一天，我們去吃點什麼
kfcd,呢勻我哋冚唪唥畀佢賣甩嘞，做咗老襯都唔知,這回我們全給他甩了，當了笨蛋也不知道
kfcd,呢兩日忙到一頭煙，你唔好再嚟煩我啦,這兩天忙得頭昏腦脹，你別再來煩我了
kfcd,頭先打場波真爽,剛才打那場球真痛快
kfcd,咪咁嘥嘢,不要這麼浪費
UD-master,肯定係阿哥屈我啦！,一定是哥哥胡說！
kfcd,摵住佢心口,揪著他胸口
kfcd,千祈唔好話畀人聽,千萬不要告訴別人
kfcd,呢個女咁眼淺嘅，一話就喊,這個女孩這麼小氣，一說她就哭
kfcd,佢係老闆個仔，做嘢好掗拃,他是老闆的兒子，做起事來挺霸道的
kfcd,呢張凳好兒戲，唔坐得㗎！,這張凳子很不牢固，不能坐！
kfcd,噉咪唔好玩囉,那就別玩了
kfcd,搵碼釘將兩嚿枕木碼實,用螞蟥釘把兩塊枕木釘緊
kfcd,湊大個細蚊仔，真係少啲心機都唔得㗎！,帶大小孩子，真是少費點神都不行！
kfcd,請問你搵邊個呀？,請問你找誰？
kfcd,翻公司上班唔好著到咁哩啡,回公司上班別穿得這麼不整齊
UD-master,睇北極光吖！,北極光丫……
kfcd,你睇佢個樣幾得敕,你看他的樣子多得意洋洋
kfcd,買到未呀？,買到了沒有？
kfcd,啲雞屎果劫嘅，點食呀？,那些番石榴是澀的，怎麼吃呀？
kfcd,呢啲嘢離開海水就唔新鮮喇,這些東西離開海水就不鮮了
kfcd,我仲有好多嘢未做,我還有很多事沒做
kfcd,佢喺度，唔該等等,她在，麻煩你等一下
kfcd,佢哋個個都係百厭星,他們全都是淘氣包
kfcd,靠搏懵係唔得嘅,趁人家不留神佔便宜是不行的
UD-master,以前消費力-消費力高呀，而家冇呀。,以前……消費力高，現在沒有了！
kfcd,收咗佢啦,收下吧
kfcd,枱面好多塵,桌子上落了不少塵土
kfcd,呢件事好撠手,這件事挺棘手的
kfcd,啱瞓醒覺，仲好木獨,剛睡醒，還愣著
kfcd,今次去見邊個？,這次去見誰？
kfcd,你同我收聲,你給我閉嘴
kfcd,咪住！我哋仲未得,慢著，我們還沒準備好呢
kfcd,你都害到我慘嘞,你把我給害慘了
kfcd,而家唔同舊底咯,現在跟過去不一樣了
kfcd,佢個人好木㗎,他這人挺木訥的
UD-master,喺立法會每屆任期首次會議上面，議員，係需要按照本議事規則第一條，括弧，《宗教式或者非宗教式宣誓》嘅規定作宗教式或者非宗教式嘅宣誓嘅。,（一）在立法會每屆任期首次會議上，議員須按照本議事規則第一條《宗教式或非宗教式宣誓》的規定作宗教式或非宗教式宣誓。
kfcd,我覺得佢份人唔錯,我覺得他的為人不錯
kfcd,一盒餅乾有成五十件,一盒餅乾差不多有五十塊
kfcd,你點解唔理我？,你為什麼不理睬我？
kfcd,唔理人事點變動，工作照做,不管人事怎麼變動，工作照做不誤
kfcd,睇佢嘅面,看他的面子
kfcd,你架車嘅制靈唔靈？,你的車子剎車靈不靈？
kfcd,李生等緊你,李先生正在等你
kfcd,就噉嘅,就這樣的
kfcd,唔准你咁蝦霸！,不准你那樣橫行霸道！
kfcd,人人塊面畀支光管照到白賴嘥,每個人的臉給日光燈照得一片慘白
kfcd,我咁大個人呢，未試過人特別為我煮一餐咁豐富嘅餸吖,我長這麼大，從來也沒人特別為我煮一頓這麼豐富的菜餚
kfcd,你翻到屋企未呀？,你回家了沒有？
kfcd,要諗真先好應承,要想清楚才好答應
kfcd,架鋼琴面度塳滿塵,那鋼琴上面落滿塵土
UD-master,呀，呀，又有人唱，都有人唱新歌呀。,都有人唱新歌！
UD-master,噉，我想邀請你再決定一下係唔係應該逆住咁多嘅程序公義去繼續處理呢個會議，去繼續選一個冇任何代表性嘅主席呢？,我想請你決定，面對那麼多程序公義問題，應否繼續進行會議，選出一位沒有任何代表性的立法會主席？
kfcd,唔該晒你呀,太感激你了
kfcd,你啱啱唔喺度，有電話搵你,你剛才不在，有電話找你
kfcd,佢聲線幾好,他的音色不錯
kfcd,我好夜瞓,我很晚睡
kfcd,呢度好難行，因住打關斗吖,這裡不好走，小心跌倒
kfcd,呢間房冇窗口，好焗,這個房間沒有窗戶，很悶
UD-master,你整壞㗎喎。,是你弄壞的。
kfcd,冇人學得佢咁叻,沒人能像他這麼能幹
kfcd,呢兩日認真熱,這兩天真是熱
kfcd,收屘大家都同意,最後大家都同意
kfcd,細路仔千祈唔好玩火,小孩子千萬別玩火
kfcd,因住畀門挾親隻手,當心給門掩了手
kfcd,佢明明企喺我呢便，點知臨表決嗰陣突然扭軚,他明明站在我這邊的，誰知道到了表決的時候他突然改變立場
kfcd,放喺呢處,放在這裡
kfcd,真係失禮死人咯！,真丟人！
kfcd,行埋一便,走到一邊去
kfcd,呢齣戲好攪笑,這出戲很好笑
kfcd,佢眼光光噉望住啲劫匪將珠寶首飾搶掠一空,她乾瞪著眼看著劫匪把珠寶首飾搶掠一空
kfcd,你成日講大話，以後搵鬼信你,你老是撒謊，以後鬼才相信你
kfcd,你想剪翻個乜嘢髮型呀？,您要理個什麼髮型？
kfcd,啲雞腸我唔識睇㗎,英文我不會看
kfcd,我冇嘢,我沒事
kfcd,唔好整古人,不要捉弄人
kfcd,佢行咗入嚟嘞,他走進來了
kfcd,我信你冇用,我相信你也沒用
kfcd,陳生今日好翻啲嗎？,陳先生今天好點了嗎？
kfcd,呢仗又係佢第一,這一回又是他第一
kfcd,呢間屋地下冇人住,這所房子一樓沒人住
kfcd,各位點可以唔撐呀？,各位怎能不支持呢？
kfcd,女仔之家，咁嘮嘈,女孩子家，說話這麼大嗓門
kfcd,我想喺香港搵工,我想在香港找工作
kfcd,佢成晚冇翻屋企，唔知道去邊,他一夜沒回家，不知去向
kfcd,唔使理佢,不用管他
kfcd,你高，企後屘啦,你高，站在後面吧
kfcd,晨早流流黑口黑面，做乜呀？,一大早就拉長了臉，幹嘛呢？
kfcd,依單嘢睇嚟都係冇得𢺳㗎嘞,這件事看來是無可挽回的了
kfcd,本書就擠喺右手便張凳度,那本書就放在右邊那個凳子上
kfcd,而家先至九點鐘,現在才九點鐘
kfcd,你蛇咗去邊呀？,你上哪躲懶去了？
kfcd,佢嗰份人唔使計,他這人別說了
kfcd,食生魚好補㗎,吃烏魚挺滋補的
kfcd,佢真係長氣袋，講起話嚟雞啄唔斷,他真是能說，說起話來沒完沒了
kfcd,佢衰衰地都係你細佬，你始終要睇住佢㗎？,他怎麼著也還是你弟弟，你總得關照他吧？
kfcd,噉做都得，唔啱規矩喎,這樣做也行，不符合規矩吧
kfcd,你即管放膽去啦,你儘管放心去吧
kfcd,幫我起清佢個底！,給我摸清他的底細！
kfcd,一陣出去唔好亂噏嘢吖！,一會兒出去別亂說話啊！
kfcd,好，你話㗎,好，你說的
kfcd,我噅媽咪畀我去露營，佢唔應承,我求媽媽讓我去野營，她不答應
kfcd,你嚟得真啱嘞,你來得真巧
kfcd,真係笑大人個口,真可笑
kfcd,佢成個look好娘,他整個形象很老套
kfcd,啱有啲成績咁墟冚做乜,剛有一點成績就到處張揚幹什麼
kfcd,醒定啲，過獨木橋喇,注意著點，過獨木橋了
kfcd,肥得咁交關,胖得這麼厲害
kfcd,眼瞓到鬼噉,睏得要命
kfcd,之後搭的士兜路翻屋企,以後搭乘出租車繞路回家
kfcd,你走到冇雷公咁遠，我點搵你呀？,你跑得那麼遠，我怎麼找你啊？
kfcd,樣樣都使得,樣樣都很棒
kfcd,個個都有份，唔爭在我啦！,大家都有，不缺我這一份吧！
kfcd,男人老狗唔好咁多嘰趷！,大男人不要那麼礙手礙腳的
kfcd,你同Auntie拜拜咗未呀？,你跟阿姨說再見了嗎？
kfcd,啲細路縱得犀利過龍冇乜好處嘅,小孩子寵得太過分了沒什麼好處
kfcd,瞓唔夠，眼好劫,睡不夠，眼睛很澀
kfcd,我而家有啲嘢忙緊，一陣sd個地址畀你,我現在有點兒事要忙，一會兒再把地址寄給你
kfcd,唔下苦功就想成功，開胃咯！,不下苦功就想成功，真是異想天開！
kfcd,你噉樣做法，正一攞苦嚟辛！,你這樣做，真是找苦來吃！
kfcd,我想換架慳油小車,我想換一輛省油的小車
kfcd,一味掛住玩,總是惦記著玩兒
kfcd,得五個位咋,只有五個位子呢
kfcd,我翻房啦,我回房間啦
kfcd,佢哋傾密偈我就行開，我好熟性嘅,他們談心我就躲開，我很通情達理的
kfcd,洗油漆你唔用電油，洗極都假啦,洗油漆你不用汽油，怎麼洗也是白費勁
kfcd,我原先仲諗住我哋得到呢啲信息會有困難,我原以為我們得到這些信息會有困難
kfcd,佢講話激動到口水花噴噴,他說話激動得唾沫橫飛
kfcd,佢噉都做得，真掯,他這樣也能幹，真有本事
kfcd,啋！鬼鍾意佢呀！,呸！鬼才喜歡他呢！
UD-master,梁美芬議員，請你坐低！,梁美芬議員，我還未批准你發言，請坐下。
kfcd,嗰張樹葉喺水度佗佗擰，好得意呀,那片樹葉在水中團團轉，真有趣
kfcd,間餐廳咁罨耷，坐都坐得唔自在啦,這家餐廳又窄又亂的，人坐在那兒也很不舒服
kfcd,你話大家都應該參加，噉唔係！,你說大家都應該參加，可不是嗎！
kfcd,同佢溝通吓先,先跟他溝通一下
kfcd,佢做嘢咁論盡，我好唔放心,他幹活這麼笨手笨腳，我很不放心
kfcd,因住跌落去,當心摔下去
kfcd,放喺呢度,放在這裡
kfcd,佢見緊客,他正在會見客戶
kfcd,呢勻冇術喇,這回沒辦法了
kfcd,唔見咗車票，點算？,不見了車票，怎麼辦？
kfcd,呢個地方好揦鮓,這個地方很骯髒
kfcd,幾大都要頂住,無論如何也要挺著
UD-master,係囖，呢個好啲喎，呢個呀！,是的，這個比較好。
kfcd,架車行到半路壞咗,車跑到半道上壞了
kfcd,我而家只係希望可以再見翻佢，當面同佢講一聲多謝,我現在只是希望可以再次見到他，當面跟他說一聲謝謝
kfcd,佢琴日入過㗎,他昨天進來過
UD-master,噉呢，佢炒咗我嘞。剛好呢度嘅老世呢，佢又好忙，做唔嚟，打理唔過嚟，佢有其他地方。,他解僱我以後，剛好這邊的老闆很忙，做不來，打理不了。
kfcd,佢挽住個旅行喼,他提著一個手提箱
kfcd,等陣打橋牌我同你一啤,等一下打橋牌時我跟你作一對
kfcd,佢份人唔聲唔氣走咗去都有之㗎,他這種人一聲不吭跑掉了也是有可能的
kfcd,啲菜淡茂茂，有冇放鹽㗎？,這些菜淡而無味，有沒有放鹽呀？
kfcd,咪攪埋晒嗰啲鬼五馬六嘅嘢,不要盡做那些見不得人的東西
kfcd,我今日有醫生紙，所以唔使翻工,我今天有病假單，所以不用上班
kfcd,你錫媽咪一啖吖,你親媽媽一口吧
kfcd,凍到思思縮縮噉,凍得縮成一團
kfcd,唔好嚟呢套好唔好呀？,別來這套好不好？
kfcd,汽車撞咗上石壆,汽車撞到石頭埂兒上了
kfcd,我先至唔制,我才不要
kfcd,搵人嚟同我頂住檔先,先找人來給我頂替一下
UD-master,呀，我對呢個唱歌好有興趣嘅。初初呢，就由唱歌而-而嚟嘅。噉後尾呢，唱唱下，中意做嘞。,我很喜歡唱歌，起初是來唱歌的，漸漸就變成工作。
kfcd,其實好多都係佢哋應份嘅事,其實很多也是他們份內該做的事情
kfcd,𢺳住呢塊板,扒著這塊板
kfcd,本書我哋兩份睇好唔好？,這本書我們倆一起看好嗎？
kfcd,嗰個死人頭去咗邊？,那個傢伙哪裡去了？
kfcd,你件衫長翻啲先啱,你的衣服再長些才合適
kfcd,而家啲嘢成日都改嘅，見步行步算嘞,現在的安排經常改動，只能看著辦吧
kfcd,你睇呢幅畫幾好睇！,你看這幅畫多好看！
kfcd,你今日下下都幫住佢喎，你同佢好熟呀？,你今天處處都幫著他，你跟她很熟嗎？
kfcd,李生，呢次真係唔該晒你！,李先生，這次真謝謝你！
kfcd,我唔撈呀,我不幹了
kfcd,佢唔識日文,他不懂日語
kfcd,嗰件事成唔成呀？,那件事辦成了沒有？
kfcd,大房細房都住滿晒人,大屋小屋都住滿了人
kfcd,我特登嚟搵你,我特意來找你
kfcd,講定先，去還去，我唔做嘢㗎,先說好，去就去，我可不幹活
kfcd,佢睇嚟唔似講大話,他看來不像在撒謊
kfcd,我屋企好屈質，多幾個人都坐唔落,我家很局促，多來幾個客人就坐不下
UD-master,而同時呢，我依個主席身份亦都唔能夠作任何嘅回答。,而我這個主席的身份，也不能夠作任何回答。
kfcd,近排唔見你蒲頭嘅？,最近怎不見你露面？
kfcd,究竟邊個係冠軍呢，好快就要揭盅喇！,究竟誰是冠軍呢，很快就要揭曉了！
kfcd,你面口唔好,你臉色不好
kfcd,星期一例牌要開會,星期一照例要開會
kfcd,夏天南方熱定北方熱？,夏天南方比較熱還是北方比較熱呢？
kfcd,食到有咁多得咁多,能吃多少就吃多少
kfcd,你知啦，我份人好低調,你也知道，我為人低調
kfcd,咪㧬我！,別推我！
kfcd,你啲手勢真係好,你的手藝真好
kfcd,呢棟樓幾有型,這座樓房挺好看
kfcd,件衫濕𣲷𣲷噉，快啲換咗佢！,衣服濕淋淋的，快換了！
kfcd,我畀人炒咗，喺屋企冇嘢做，食飽飯等屎屙,我被解僱了，在家裡沒活兒幹，無所事事
kfcd,佢踩到灘油成個𨃩咗落地,他踩著一灘油整個人滑倒在地上
kfcd,都唔好得去邊,也好不到哪裡去
kfcd,唔知過唔過得骨,不知能不能過關
kfcd,你唔再係細路,你不再是小孩子
kfcd,佢要翻內地做生意，最近係度惡補普通話,他要回內地做生意，最近正拼命補習普通話
kfcd,乜你著得咁out㗎,你怎麼穿得那麼過時
kfcd,我成晚都冇瞓過呀,我整夜沒合過眼
kfcd,我已經洗濕咗個頭,我已經陷進去了
kfcd,我自細就好憎貓同狗,我從小就很討厭貓和狗
kfcd,咁大個仔喇,長這麼大啦
UD-master,爺爺呀，你睇下！,爺爺，你看！
kfcd,嗰件事你出咁大氣力去做結果唔係得啖笑,那件事情你花那麼大力氣去幹，結果還是沒有什麼效果
kfcd,放低個桶,把桶放下
kfcd,唔好發惡，有嘢慢慢講,別發火兒，有事慢慢說
kfcd,公司決定咗派多個人嚟同你拍檔,公司決定多派一個人來跟你合作
kfcd,爭啲唔記得添,差點忘了
UD-master,講你聽吖：你哋啲後生仔，我係過嚟人。,我告訴你們年輕的啊，我是過來人。
kfcd,琴晚瞓得好唔好呀？,昨晚睡得好嗎？
kfcd,佢好掛住上海嘅朋友,他很想念上海的朋友
kfcd,有幾何吖，冇乜幾何啫,不是常有這樣機會的，能有幾回呀
kfcd,放好個銀包，因住有人搏亂,放好錢包，當心有人混水摸魚
kfcd,你為佢哋賺錢，佢哋幫你清倉,你為他們掙錢，他們替你把錢花光
kfcd,死嘞，點收科呢？,糟了，怎麼收場呢？
kfcd,呢個啤啤仔好得意,這個小孩很可愛
kfcd,你亂咁行，顧住蕩失吖！,你亂走一氣，小心迷路！
kfcd,呢個女人出咗名爛㗎喇！,這女人誰都知道她是個無賴！
kfcd,做咩你唔還拖呀？,你怎麼不還手啊？
kfcd,唔好焗佢食藥,不要強迫他吃藥
kfcd,你鍾意打機就打飽佢啦，我冇眼睇！,你喜歡打遊戲機就打個夠唄，我懶得管！
kfcd,以後嘅事，請你執生,以後的事，你看著辦吧
kfcd,你明唔明呀？,你懂嗎？
kfcd,邊個扒咗我枝筆？,誰拿走了我的筆？
kfcd,因住掙爆個袋,當心把口袋給撐破了
kfcd,你嗰便有冇燒肉呀，我想攞幾嚿嚟吊吓味,你那邊有燒肉嗎，我想要幾塊來提味
kfcd,我諗呢個人你都識嘅,我想這個人你也認識
UD-master,噉就-噉有啲人退咗休就頂畀我，噉就頂嚟做囖。,上一手退休便讓給我，我就接手了。
kfcd,得一日時間，冇得走盞,只有一天的時間，沒有迴旋的餘地
kfcd,今日有冇航班飛去南京呀？,今天有飛到南京的航班嗎？
kfcd,我時時都做運動,我常常做運動
kfcd,佢哋入咗公司咁多年，而家仲係散仔一名,他們來公司幹了這麼多年，到現在還是打雜的
kfcd,你有事，我一定撐你嘅,你有事，我一定挺你的
kfcd,佢唔識字墨,他沒有文化
kfcd,老師有時都會畀學生問起,老師有時也會被學生問倒
kfcd,佢去加拿大讀書,他去加拿大唸書
kfcd,我冇你咁冇腰骨呀！,我沒你那麼沒骨氣！
kfcd,流定堅？,假的還是真的？
kfcd,我都戥你開心喎,我也替你高興
kfcd,呢條頸鏈幾骨緻,這條項鏈多精緻
kfcd,放咗工成個人都幾乎散晒,下了班，整個人像散了架似的
kfcd,你講嘢冇句真，鬼信你呀,你說話沒有一句是真，誰相信你？
kfcd,啲肉生勾勾噉，點食呀？,這些肉煮得不熟，怎麼吃啊？
kfcd,乜嘢都唔肯做，冇乜符呀！,什麼都不肯做，真沒辦法！
kfcd,你嘈到我個心都立立亂,你吵得我心亂如麻
kfcd,企起身，睇吓你有幾高,站起來，看看你有多高
kfcd,你嘅航班喺十一號門登機,您的航班在第十一號登機門登機
kfcd,有幾蚊責袋就得嘞,有幾塊錢隨身備用就行了
kfcd,淨係識得賣口乖，做啲實際啲嘅嘢得唔得？,光會說好聽的，做點實際一點的事情行不行？
kfcd,你今日食咗藥未呀？,你今天的藥吃了嗎？
kfcd,一件好事就畀佢攪𢰸咗,一件好事就讓他弄糟了
kfcd,好在畀我發現咗,幸好被我發現了
kfcd,嗌到聲沙都冇人應,嗓子都喊啞了還沒人答應
kfcd,呢個細蚊仔正一係扭計祖宗嚟㗎,這孩子是個十足的淘氣鬼
kfcd,睇呢啲濕星嘢你要唔要呀,看你要不要這些瑣碎的東西
kfcd,雪住佢先,先把它冰著
kfcd,你哋想整邊一種花款吖？,你們想做哪一種款式呢？
kfcd,千祈唔好制呀！,千萬不要幹！
kfcd,呢度咁窄條路都仲想扒頭？,這兒那麼窄的路也想超車？
kfcd,你睇呢張貨單，見啱就剔起佢,你看這張貨單，見合適的就打勾
kfcd,今晚我瞓唔著呀,今天晚上我睡不著了
UD-master,我嘅理解係佢未收倒呢份文件。,便是按照我的理解，他仍未收到相關文件。
kfcd,我漏咗把遮喺架車度,我把雨傘落在車上了
kfcd,你有冇聽到電話聲呀？,你聽到電話鈴響了嗎？
kfcd,佢唔係幾識陳太㗎,他不怎麼認識陳太太
kfcd,要買傢俬，最好去多幾間傢俬舖格吓價,要買家具，最好多走幾家家具商店，比比價格
kfcd,揇吓張枱有幾長,拃一拃這張桌子有多長
kfcd,夜麻麻出街唔安全,夜深了上街不安全
kfcd,人哋好地地坐喺度，你嫽佢做乜！,人家好好的坐在那兒，你去惹他幹什麼！
kfcd,你直情閂埋個窗得咯,你乾脆把窗戶關上得了
kfcd,你唔以身作則，人哋就唔聽你笛,你不以身作則，人家就不聽你的
kfcd,磅吓啲行李有幾重,稱一下行李有多重
kfcd,咪做埋晒啲噉嘅唔等使嘅嘢啦！,別盡幹這種沒用的事啦！
kfcd,攪到佢好冇表情,弄得他非常尷尬
kfcd,喺度間一條線,在這兒畫一條直線
kfcd,畀人foul出局,被淘汰出局
kfcd,嘩，你話你嘢少呀？,哇，你以為你是省油燈嗎？
kfcd,佢坐經理個位，實冇走雞㗎喇,他坐經理的位子，肯定是十拿九穩的了
kfcd,掙爆個袋,擠破了口袋
kfcd,兩個人搵錢三個人食飯,兩個人掙錢三個人生活
kfcd,預埋你份㗎喇,把你也算在內了
kfcd,前面好難行，等我去探吓路先,前面很難走，讓我先去探察一下路況
kfcd,我頭先都話係噉喇嘛，你又唔信,我剛才都說是這樣的吶，你又不信
kfcd,都唔夠麻雀腳，點開枱呀？,打麻將的伴兒還沒湊齊，怎麼開始啊？
kfcd,到其時你就知死,到時候你就知道厲害
kfcd,個碗生晒漬,碗積滿了垢
kfcd,呢個項目係佢跟嘅,這個項目是他負責的
kfcd,唔好去嘞,不要去了
kfcd,佢而家食緊飯,他現在正吃著飯
kfcd,好似係噉,好像是這樣
kfcd,頭先有電話搵你,剛才有電話找你
kfcd,暑假我時時去游水,暑假我常常去游泳
kfcd,佢嘅手骨好硬,他的後台很硬
kfcd,呢個人真掗拃，佔咁多位,這個人真霸道，佔這麼多的位置
kfcd,係真嘅，唔係大話,是真的，不是謊話
kfcd,都幾重手喎,挺沉的
kfcd,有得賣嗎？,有賣的嗎？
kfcd,請問你係邊位呀？,請問你是哪一位？
kfcd,嘩，好犀利！,嚯，很厲害！
kfcd,唔食得咁多就減啲畀佢,吃不了那麼多就撥點給他
kfcd,漏咗一句台詞,落了一句台詞
kfcd,佢哋兩兄弟成個餅印噉,他們兄弟倆長得一模一樣
UD-master,Mean呢？,平均數呢？
kfcd,呢槓嘢我領過檔喇,這種事我上過檔了
kfcd,呢啲嘢好花假嘅,這些東西真是虛有其表
kfcd,呢個後生仔生得眉精眼企，好醒,這個小伙子長得精明，真帥
kfcd,總言之，大家以後河水不犯井水，冇拖冇欠，明白未呀？,總之，大家以後井水不犯河水，互不相欠，明白沒有？
kfcd,老鼠噉眼,像老鼠似的眼睛
kfcd,唔合格畀亞媽鬧，我預咗㗎啦,考不及格捱媽媽罵，我早就估計到了
kfcd,做到癐就唞吓啦,幹得累了就歇一下吧
kfcd,唔好同佢嘈,不要跟他爭吵
kfcd,等咗好耐啦,等了很久了
kfcd,對唔住，呢個號碼取消咗啦,對不起，這個號碼取消了
kfcd,唔戴翻頂帽，光住個頭唔凍咩？,不戴個帽子，裸露著腦袋不冷嗎？
kfcd,咁厚本書佢都抄晒，真係好心機,這麼厚的書他都抄完了，真有耐心
kfcd,你未必知道我係邊個,你不見得知道我是誰
kfcd,生得真係醜樣,長得真難看
kfcd,咪怨命水唔好，自己唔努力乜都係假,別怨命運不好，自己不努力什麼也白搭
UD-master,我請你去！,我請你去！
kfcd,而家去邊？,現在上哪兒去？
kfcd,成個打仔噉款,完全像個幹粗活的人
kfcd,係噃！佢講得啱噃！,可也是！他說的對呀！
kfcd,對自己孤寒，對人哋疏爽,對自己很吝嗇，對別人很慷慨
kfcd,由佢哋瞓,讓他們睡吧
kfcd,佢短度闊封，一啲身材都冇,他又矮又胖，身材一點兒都不好
kfcd,可能冇聲氣囉,可能沒希望了
kfcd,大家咁熟，咪拘吖,大家這麼熟，別客氣了
kfcd,唔使成日喺度唉唉聲,用不著老在這兒唉聲歎氣
kfcd,佢一嬲起嚟鬼都驚,他一發起火來鬼都害怕
kfcd,會考唔同校內考試,會考跟校內考試不一樣
kfcd,失驚無神落起雨嚟點算,突然下起雨來怎麼辦？
kfcd,呢件事硬晒舦，冇法子𢺳囉,這件事情鬧僵了，沒法挽救了
kfcd,佢有三十歲咁滯咯,他差不多有三十歲了
kfcd,個男歌星，官仔骨骨噉，好多女仔鍾意佢,那個男歌星，文質彬彬的，很多女孩喜歡他
kfcd,你唔出聲唔得咩，口痕呀？,你不做聲不行，嘴巴癢癢嗎？
kfcd,翻學要行幾遠？,上學要走多遠？
kfcd,佢以為得米,他以為得計
kfcd,你夠膽就過嚟吖嗱！,你有膽量就過來吧！
kfcd,我叫呢個菜就係貪佢夠辣,我點這個菜就是圖個辣味兒
kfcd,趷起條尾,翹起尾巴
kfcd,一味做，乜都唔理,一個勁兒地幹活，別的都不管
kfcd,佢凍到打冷震,他冷得發抖
kfcd,亞郭叫我幫佢太太搵師傅教車,阿郭叫我替他太太找個師傅教他開車子
kfcd,食唔晒你要包起呀,吃不完的東西你要全包圓兒了呀
kfcd,佢哋走咗啦？,他們都走了嗎？
kfcd,我幾廿歲人使乜你教呀？,我幾十歲人哪用得著你教？
UD-master,而我嘅-亦都理解到呢，秘書長已經係畀多咗一次機會呢，所有，呀，佢有懷疑嘅議員呢，佢去再去宣誓嘞。,而秘書長亦對所有他懷疑未能完成宣誓議員給予多一次宣誓的機會。
kfcd,我哋快手快腳執埋啲手尾佢,咱們手腳快點把剩下的活兒幹完
kfcd,佢疊埋心水讀書,他專心致志唸書
kfcd,嗰埲牆畀風吹冧咗,那堵牆被風吹倒了
kfcd,即刻call佢，叫佢覆機,馬上呼他，要他回電話
kfcd,我枝筆賴低係課室,我的筆落在課室裡了
kfcd,個心始終都有啲唔安樂,心裡始終有點不安
UD-master,都唔得喎。,還是沒反應。
kfcd,豆高張枱,把桌子抬高
kfcd,佢幾大呀？,他多大了？
kfcd,包到鬼咁密實,包得非常嚴實
kfcd,我哋都未同意，你先不先就去咯,我們都沒有同意，你就搶先去了
kfcd,佢呢個人係幾好嘅，就係醜頸啲,他這個人是不錯的，就是脾氣壞一點
kfcd,用紗紙做燈籠,用紗紙糊燈籠
kfcd,喺屋企食飯慳錢啲,在家吃飯比較省錢
UD-master,喂，你做咩呀？,喂，你幹麼？
kfcd,咪咁爛喊啦！,別哭個沒完！
kfcd,你都唔識𧨾老婆嘅,你都不會哄老婆
kfcd,直頭咪畀佢哋入嚟就最好,乾脆不讓他們進來就最好
kfcd,唔理咁多，幾大就幾大啦,不管那麼些了，豁出去啦
kfcd,你有幾個大佬？,你有幾個哥哥？
kfcd,呢個月嘅獎金冇嘢到,這個月獎金很少
kfcd,唔知醜，跟人口水溦！,不知羞，鸚鵡學舌！
kfcd,女仔之家要規矩啲！,姑娘家要規矩點兒！
kfcd,使唔使去到咁盡呀？,要不要做得那麼過份啊？
kfcd,你抹乾淨個地下啦,你把地板擦乾淨咯
kfcd,佢冇膽做呢件事,他沒有膽量幹這件事
kfcd,幾難先至等到你畢業,好容易才等到你畢業
kfcd,唔介意阻你幾分鐘呀？,不介意麻煩你幾分鐘？
kfcd,你喺處等住我翻嚟,你在這裡等著我回來
kfcd,你個仔幾大啦？,你兒子多大了？
kfcd,斬一蚊叉燒翻嚟,買一塊錢叉燒回來
kfcd,好話好話，都係你撈得掂啲！,哪裡哪裡，還是你混得好！
kfcd,你有乜嘢資格同我講數呀？叫你大佬嚟！,你有什麼資格跟我談判呀？叫你們大哥來！
UD-master,我諗廿年前我都喺過呢度，噉就歌廳就有。,二十年前吧，我也曾經在這裡，只有歌廳。
UD-master,但係發展唔到。,但是興趣……發展不了。
kfcd,羅宋湯有啲酸,俄羅斯紅菜湯有點酸
kfcd,噉你而家讀書定做嘢呀？,那麼你現在唸書還是工作啊？
kfcd,乜嘢都由得個細路點得嘅啫！,什麼都任由小孩子怎麼行呢！
kfcd,佢逢親生日都擺酒,他每逢生日都設宴
kfcd,冇就冇，何必整色水吖,沒有就沒有，何必裝模作樣呢
kfcd,噉而家去邊度好呀？,那麼現在去哪裡好呢？
kfcd,佢話晒都係我大佬,他好歹也是我老大
kfcd,你真係一啲幽默感都冇喎,你真是一點幽默感都沒有啦
kfcd,差佬嚟冚檔喇！,警察來掃蕩了！
kfcd,你份人咁衝動,你為人衝動
kfcd,啲立雜嘢唔好食咁多，冇益㗎！,這些雜七雜八的東西別吃那麼多，沒有好處！
kfcd,細佬哥成日掛住過年,小孩整天盼望著過年
kfcd,椰菜生螆,洋白菜長了蚜蟲
kfcd,兩度都咁上下,兩個地方都差不多
kfcd,夜麻麻唔好噉，好唔好？,深夜別這樣了，好不好？
kfcd,我可唔可以喺呢度埋單？,我可以在這裡買單嗎？
kfcd,冇呢個必要,沒有這個必要
kfcd,你今日咁靚，搶晒鏡喎,你今天這麼漂亮，把攝影機鏡頭全吸引過來了
kfcd,畀佢擳到我鬼咁肉酸,讓他把我撓得怪癢癢的
kfcd,你唔好咁傻啦,你別這麼傻
kfcd,我今日好眼瞓，一陣要去搵周公,我今天很睏倦，一會兒要去睡一下
kfcd,係人都知,誰都知道
UD-master,屋企係咪呢個呢？,家裡的是這個嗎……
kfcd,朋友之間幫吓忙好閒啫，使乜噉,朋友之間幫幫忙不算什麼，何必這樣
kfcd,點解你啲主意改變得咁快㗎？,為什麼你的主意改變得那麼快？
kfcd,你話百貨公司有嘢送，呃邊個呀！,你說百貨商店有東西送，騙誰呀！
kfcd,你好聲好氣同佢商量，唔好激嬲佢,你心平氣和地跟他商量，不要惹他生氣
kfcd,佢間公司生意幾旺，勝在售後服務好,他的公司生意不錯，主要原因在於售後服務好
kfcd,佢不特完成咗任務，仲超額添,他不但完成了任務，還超額呢
kfcd,見吓面都好呀！,見見面也好！
kfcd,你點話佢，佢都唔志在,你怎麼說他，他都不在乎
kfcd,嗰間屋仲大,那間房子更大
kfcd,佢撠咗吓，就躀低咗,他絆了一下，就摔倒了
kfcd,加班費梗要照發，唔通仲刮削咗去咩！,加班費當然要照發，難道還能剋扣掉嗎！
kfcd,去邊度宵夜？,去哪裡吃夜宵？
kfcd,啲鼻涕唔好揩落棒牆度！,鼻涕別抹在牆上！
kfcd,我諗通咗啦，唔該晒你,我想通了，謝謝你
kfcd,將啲泥撻落埲牆度,把泥糊在牆上
kfcd,佢哋兩個早就散咗嘞,他們兩個早就分手了
kfcd,我實報仇㗎,我一定會報仇
kfcd,唱你個頭！,唱個鬼！
kfcd,講佢兩句就燶起塊面,說他兩句就黑起臉來
kfcd,佢見到肯定扯晒火,他看到了一定很生氣
kfcd,我知道唔關你事,我知道不關你的事
kfcd,倆兄弟拗手瓜，掬到面都紅晒,哥兒倆在掰腕子，憋得臉兒都紅了
kfcd,撬死都唔開,怎麼撬也撬不開
kfcd,唔通呢次又冇聲氣？,難道這次又是失望而歸？
kfcd,呢度咁熱，走罷啦,這裡挺熱的，還是走吧
kfcd,我都唔理得咁多,我也管不了那麼多了
kfcd,呢停木做傢俬會殽嘅,這種木頭做傢具會翹稜的
kfcd,佢個女仲未過門,他的女兒還沒出嫁
kfcd,你係邊一國人呀？,你是哪一國人？
UD-master,就話第一封信有關佢個國籍、外國居留權嘅問題。,他說第一封信是關乎其國籍或外國居留權的問題。
kfcd,我有嘢要你做,我有事要你做
kfcd,最後屘嗰樖係李樹,最末尾的那棵是李樹
kfcd,啲菜畀風吹到零星落索,菜被風吹得七零八落
kfcd,你袋住佢啦,你收下吧
kfcd,晏啲嚟搵你呀？,過一會兒找你好嗎？
kfcd,真係熱喇，今日！,今天真熱！
kfcd,呢啲不明不白嘅錢，我使都使得唔安樂,這些來歷不明的錢，我花也花得不放心
kfcd,真係估唔到,真是沒想到
kfcd,今勻佢唔認低威都唔得喇,這一回他不甘拜下風都不行了
kfcd,我坐喺佢身跟，都覺得佢猛咁揗揗震,我坐在他身旁，都感覺到他抖得厲害
kfcd,我冇留意喎,我沒有注意到呢
kfcd,去第二度搵下,去別的地方找找
kfcd,呢種女仔，以後點嫁人吖？,這種女孩子，以後怎麼嫁人呢？
kfcd,工作咁緊張，我怕你頂唔住,工作那麼緊張，我怕你吃不消
kfcd,你唔好玩嘢！,你別耍花樣！
kfcd,我實會去嘅,我一定會去的
kfcd,你借錢我,你借錢給我
kfcd,張凳好邋遢㗎,那張凳子很髒的
kfcd,畀佢哋噉樣就攞咗去，真係唔啹嘞！,讓他們這樣就拿走了，真是不甘心！
UD-master,即係點樣呀？係動聽。,不用唱得很好聽、很動聽。
kfcd,使乜咁勞氣呀？,不必生這麼大的氣吧？
kfcd,好好瞓覺囉噃，唔係聽朝起唔到身都似,好好睡覺了，不然明天早上很可能起不了床
kfcd,你慢慢睇，睇完叫我,你慢慢看，看完叫我
kfcd,度度都見得到,到處都看見
kfcd,佢去完成呢項任務，實食冇黐牙啦,他去完成這項任務，完全有把握的
kfcd,你想一吓就起十幢樓，真係勢兇夾狼,你想一下子就建十幢樓房，真是胃口大
kfcd,我唔得閒同你打牙骹,我沒工夫跟你閒扯
UD-master,肥死你呀！又食咁多嘢！,胖死你呀，吃這麼多！
kfcd,好辛苦先撲到兩張飛,很費勁才買了兩張票
UD-master,四萬幾蚊一個人㗎！,四萬多塊一個人的！
kfcd,我點同你吖！,我跟你怎麼能比呢！
kfcd,而家啲仔女個個都成家立業你安樂晒喇？,現在子女個個都成家立業了，你夠快活了吧？
kfcd,真係湊蹺，我一估就估中,真是碰巧，我一猜就猜中
kfcd,你食咗忽得呀？,你吃錯藥了吧？
kfcd,我慌你唔同意,我怕你不同意
UD-master,你可以⋯⋯做我的⋯⋯筆友嗎？,你可以……做我的……筆友嗎？
kfcd,佢好熱心嘅，求親佢都唔會托手踭嘅,他很熱心，每次求他他都不會拒絕
kfcd,滾水，借歪,開水來了，請讓開
kfcd,琴日見到佢，激到我一把火,昨天見到他，氣得我不得了
kfcd,咪掂我架電腦,別碰我的計算機
kfcd,話晒大家都唔見咁多年，好多嘢都已經唔同晒,畢竟大家都沒見這麼多年，很多事都已經完全不同了
UD-master,甚至乎我請佢哋飲茶，請佢哋食飯。,甚至我請他們飲茶、食飯。
kfcd,呢兩年佢大個咗好多,這兩年他長大了很多
kfcd,做呢樣嘢，話咁易啦,幹這件事，非常容易
kfcd,無拏拏話人傻,無緣無故說別人傻
kfcd,摼吓嗰個缸聽吓有冇裂,敲敲那個水缸聽聽有沒有裂
kfcd,你今日著得好靚喎,你今天穿得很好看
kfcd,喺學校門口見啦,在學校大門口見吧
UD-master,你唔係需要呢啲人保護你呀，下馬？,你不需要這些人來保護，對嗎？
kfcd,翻差館至講,去到警署再說
kfcd,喺呢度買咗籌去嗰度攞,在這兒買了號兒到那兒去拿
kfcd,算咯，咪再提咯,算了，別再提了
kfcd,如果我講大話，我都瞞唔到你啦,如果我撒謊，我也瞞不了你
kfcd,你唔好喊啦,你別哭了
kfcd,佢呢種人，淨係識得靠呃呃騙騙過日子,他這種人，只能靠全靠坑蒙拐騙過日子
kfcd,佢似足佢老竇,他與他父親像極了
kfcd,直情係啦,當然是啦
kfcd,你咁病不如瞓先呀,你病得那麼厲害你不如先睡吧
kfcd,上嚟二樓搵我,上二樓找我
kfcd,擙嗰朵花落嚟,把那朵花夠下來
kfcd,怕咩醜呀,別害臊啊
kfcd,你忙緊乜嘢呀？,你在忙什麼啊？
kfcd,講心嗰句，我好掛住你,說真心話，我很想念你
kfcd,除大赤肋喺度曬熱頭,光著膀子在晒太陽
kfcd,呢件事係我親眼睇見嘅，的而且確,這件事是我親眼看見的，千真萬確
kfcd,我唔鍾意著大花大朵嘅衫,我不喜歡穿花哨的衣服
kfcd,一捶抌埋去,一拳打過去
kfcd,瞌咗一陣,養了一會兒神
kfcd,去香港最平嘅飛要幾多錢呀？,到香港最便宜的票是多少？
kfcd,呢件事我永世都記得,這件事我一輩子都忘不了
kfcd,畀佢掉咗囉，仲整鬼整馬咩,都叫他給扔了，還搞什麼！
kfcd,你又同我咁高咁大喇,你不就跟我差不多了嗎
UD-master,由細到大都中意唱歌嘅？,從小就喜歡唱歌？
kfcd,你好打咩？,你很能打嗎？
kfcd,原來係自己擺咗烏龍,原來是自己搞糊塗了
kfcd,經理話落，呢批貨唔發住,經理留下話，這批貨暫時不發
kfcd,你去邊度嚟呀？,你上哪兒去了？
kfcd,呢班係唔係直航機呀？,這班機是直飛的嗎？
kfcd,頭先𨃩親呀，扭傷隻手,剛才滑倒了，扭傷了手
kfcd,躉响處，我等陣會嚟攞㗎喇,放在這兒，我待會兒會來拿的
kfcd,點解個麵包咁硬嘅？,為什麼這麵包這麼硬？
kfcd,佢打波好狼,他打球很兇狠
UD-master,愾！你哋啲嘢邊個打邊個，唔知㗎嘞。,誰喜歡哪個我都忘了。
kfcd,唔使理佢，我哋叫嘢食,別理他，我們叫菜吃好了
kfcd,佢蝕咗好多錢,他虧了大本
kfcd,呢啲事好惡講,這些事很難說
kfcd,佢真係算死草，一毫子都唔會過你手,他真會算計，一毛錢都不會留給你
kfcd,一於係噉啦,就這樣吧
kfcd,你問咁多做咩？,你問那麼多幹嘛？
kfcd,使頸係唔得㗎,耍脾氣是不行的
kfcd,一嘢就撲過嚟,一下就撲過來
kfcd,你真係令我好失望,你太讓我失望了
UD-master,秋，一四年五月二十二號。,秋，一四年五月二十二日。
kfcd,呢件事要你幫句口至得,這件事要你幫杧說句話才行
kfcd,啲衫好邋遢,這些衣服很臟
kfcd,有咩問題？,有什麼問題？
kfcd,佢冇乜新觀點，全部係執人口水溦,他沒什麼新觀點，全都是拾人牙慧
UD-master,噉呢就，根據議事規則裏便唻講話呢，今日個規程問題呢，只能夠涉及到有關依個選舉個過程嘅情況嘅唧。,根據《議事規則》，今天的規程祇能夠涉及選舉過程。
kfcd,你就勸吓佢唔好喊喇！,你就勸勸他別哭了！
kfcd,諗好晒先寫,想好了再寫
kfcd,呢個青年仔好馴品,這個小伙子性情很溫和
kfcd,呢輪三鳥平咗,這陣子雞、鴨、鵝都便宜了
kfcd,畀過幾次我嘞,他給過我幾次了
kfcd,一場大雨沖出一個大氹,一場大雨沖出了一個大水坑
kfcd,佢睇都唔睇就將封信擘咗,她看也不看就把信撕了
kfcd,搏一搏啦，或者可以打贏都未定,拼一拼，說不定可以取勝
kfcd,第日發咗達嘞，記得帶挈細佬呀！,以後飛黃騰達了，記著提攜小弟呀！
kfcd,捽吓隻腳就唔痛啦,把腳揉一揉就不痛了
kfcd,聽日再傾啦，拜拜,明天再談，再見
kfcd,唔該換啲散紙打個電話得唔得？,請換些零錢掛個電話好好嗎？
kfcd,我個心跳得好犀利,我的心跳得很厲害
kfcd,服務係幾咁低劣最後攪到我扯晒火,服務低劣得最後讓我冒火了
kfcd,摵高啲條褲,把褲子提高點
kfcd,煮燶飯,煮煳了飯
kfcd,要咁多把鬼咩！,要那麼多有什麼用！
kfcd,佢仲在生,他還活著
UD-master,你唔同意我決定嘅話呢，你可以去法庭上高，去質疑我依個決定。,如果你不同意我的決定，可以向法庭提出質疑。
kfcd,啲泥乾爭爭噉，點種呀？,這些泥土乾巴巴的，怎麼種呢？
kfcd,話之佢咁多！,管他那麼多！
kfcd,禮拜日公園好擠擁㗎,星期天公園是很擁擠的
kfcd,如果你想問……嘅問題，資料响晒度,如果你想問……的問題，這裡有資料
kfcd,我成日都唔喺屋企食飯,我成天都不在家裡吃飯
kfcd,使乜你理,用不著你管
kfcd,而家幾點鐘？,現在幾點鐘？
kfcd,先生講書要畀心機聽吖,老師講課時要好好聽啊
kfcd,你哋頭先講乜？,你們剛才說什麼？
kfcd,嗰個人咁鬼鼠，係唔係想偷嘢呀？,那個人那麼鬼祟，是不是想偷東西呢？
kfcd,你醒吓！,你醒一醒！
kfcd,同敵人搏命,跟敵人拼命
kfcd,攪到噉，你心息啦！,弄成這個樣子，你該如願了吧！
kfcd,做呢啲事佢最熟落,做這些事他最熟練
kfcd,你唔好喺度阻住晒啦！,你別在這兒礙手礙腳的！
kfcd,細路仔唔好咁百厭,小孩子別那麼淘氣
UD-master,如果喺一個咁唔服眾嘅情況之下進入一個噉嘅程序嘅話呢，香港人會睇倒嘅。,如果在一種如此不能服眾的情況下進行立法會主席選舉，香港人是會看到的。
kfcd,幾時冇減價啦？,削價到什麼時候截止？
UD-master,咩話？,什麼？
kfcd,你咩料呀？,你是什麼東西？
kfcd,湯已經落足油鹽㗎喇！,湯已下夠油鹽的了！
kfcd,佢鼓起泡腮噉講,她氣鼓鼓地說
kfcd,條數一定有問題,這帳目一定有問題
kfcd,而家啲后生仔至鍾意去拉薩旅行,現在年輕人最喜歡去拉薩旅行
UD-master,噉，點解你唔同佢哋講呀？,為何你這些話不跟他們說？
kfcd,你畀多次機會我呀,你多給我一次機會
UD-master,呢個錯嘅決定，係咪？,這是錯的決定。
kfcd,佢企喺出便,他站在外面
kfcd,唔好理人地啲野,不要管別人的事情
kfcd,使乜講，咁好嘅機會我點會唔去啫？,那還用說，這麼好的機會我怎麼會不去呢？
kfcd,被身邊嘅朋友形容得天花龍鳳,被身邊的朋友形容得天花亂墜
kfcd,睇佢個樣咁眉精眼企，點會咁容易畀人呃到？,看他那精明機靈的樣子，那裡就輕易讓人騙了？
kfcd,佢喺個台度表演佢最耍家嘅跳舞,他在台上表演他最擅長的跳舞
kfcd,你呢句令我諗起我爸媽自細嘅培育,你這句話讓我想起我爸爸媽媽從小的培育
kfcd,突然之間走咗出嚟,突然走了出來
