我係潮州人。
佢哋係我哋朋友。
水結冰後成爲固體。
結婚嘅美好亦係一個，但係唔好著急，咁係你嘅就係你嘅。
佢哋用濕肥洗手。
邊個引擎耗用最多嘅油。
室內係鬧七八糟，但係骯髒嘅話我唔接受。
佢唔係美國人。
請小心駕駛。
我姐姐為減肥每日都鍛煉。
唔係故意嘅。
我覺得個書好有意思。
我爸爸每週畀我零用錢，我會用喺買漫畫書同冰激凌。
你夠幫我下啦！Translate the mandarin text into cantonese.    mandarin: 你唔睇我呀，我唔知你咁覺得
你可以晚點再打電話來嗰陣？
大眾出租汽車公司嘅電話號碼係邊？
佢就學游泳。
我很久沒見過佢喇。
我想再夠睇一個戲。
我肚肠咁咪聲。
呢件外套無咩口袋。
我哋嘅花園填充咗各種草。
你唔明。
咁呢輛自行車係我哥哥嘅。
鈴木先生咁隻1970年代中期撤返日本?
我諗佢得花兩個小時才係可以把工作做完。
有係有嘅，但係遠咁一點。
我嘅錢包被搶。
第一眼看起來，問題似乎好容易。
我夢見嘅係一個沒有戰爭嘅、和平嘅世界。
佢唔講關於佢嘅。
你會講意大利語嗰？
佢哋嘅哥哥上個月肇死。
SFX 係邊嘢？
我睡午覓嘅時候做個怪夢。
我嘅書喺哪？
女婿通常比丈夫長壽。
邊邊時間？
狗糧很貴。
你仲有點嘢要我幫吓咩啊？
啲董事長有點地位，就自以為很大不禮。
過咗幾長時間？
佢相信自己嘅仔仍然企活。
我累喇。
世界上有超過八十萬個人講巴斯克語。
係一匹公馬還係母馬？
我唔明白。
鍾每日都快五分鐘。
佢嘅屋企喺哪度?
關我鳥事啊。
油同水無法混合。
你對於現在嘅年輕人有乜嘢觀念？
我夏天沒有空調會死。
過咗三日之後，我才知道原來佢失蹤喇。
你翻譯呢本書用咗多少時間？
你應該自己跟老師講。
你唔這麼出爾反爾嘛﹗剛纔講要去﹐現時講唔要了，你到底去唔到啊﹖
悉尼嘅空氣比東京要乾淨。
兩個答案都正確。
隻唔錯，我哋都想喺佢旁邊喇。
唔好意思，我錯過一下。
聽講你有新女朋友啲。
你應該去睇牙醫，把牙拔掉。
你點鐘起咩牀？    我八點起。
我哋花一萬二千元買咗呢輛車。
我哋要購一輛汽車。
我聽唔到你講邊啲。
我想喺無煙區嗰邊坐。
呢個故事嘅女主角係一個小女孩。
麻煩你把付咗錢嘅人嘅名字刪掉。
我買咗兩瓶牛奶。
每日最減咗負氣嘅時候就係躺喺牀上面。
昨日，我收到一封用英語寫嘅信。
講啲你喺哪邊？
落我邊。
呢個裙子條好漂亮，可以試穿咁？
你讀呀個漢字嗰？
猜猜畀我今日遇見咗誰。
我返喇！啊？有人仲返見我哋嗎？
不同國家有不同嘅習俗。
我哋一句唔講喺床上坐。
我有兩隻貓。
佢比平常早起喺。
人哋常講唔要亂相信謠言，但講起來容易做起來難。
你好。
佢講話有自己嘅風格。
我忘記咗我要講咩嘢。
你唔好撒謊。
我唔好忘記。
佢用繩將套筒緊緊封好。
呢裏唔係拍照。
佢係醫生嚟嘅。
佢喜欢比較淺嘅綠色。
如果你可以喺下次星期嗰陣畀我借嘅話，呢本書就貸畀你啦。
我明白你為乜咁唔鍾意去。
我會同你一齊去。
就讓我哋停下來評述，原子能對我哋係幾重要。
佢喺海邊有所房。
我好似想知點佢嘅名字
1分鐘有60秒。
我爱上咗你。
嗰啲人做咩？
我真係想睇古時嘅世界係點樣。
我想介紹你為佢認識。
手醫嘅時候千萬唔揉眼睛。
佢本質上係一個時間嘅問題。
佢答應媽媽一定會喺九點前返回屋企。
我寫咗呢本書。
我想同你談談價錢。
小燕比以前漂亮。
我記得喺巴黎見過佢。
你為咁哭？
你為邊邊咁叫?
佢喺讀書。
我哋正喺觀電視。
如果無冠狀病毒嘅話，我就去繞行世界！
我喺搵我嘅眼鏡啦。
我返屋時肚子係咁餓。
我可以借一啲你嘅自行車唔？
唔畀長大， 係陷阱。
嘅係一座塔。
你有邊咩事想講咩？
我三月二十二號生日。
咁！前面開咗一間新麵包店，新茅坑真係特別咁賈嘅!
你可以幫忙搵咩啊？
你為邊咁唔相信我？
我哋可以繼續玩，唔需要吓到別人嘅。
英式英語嘅「to get the sack」係被解僱嘅意思。
呢啲古老習俗都係一代一代相傳下來嘅。
佢喺呢張檯板入面。
佢會彈鋼琴嗎？
你走咩，我哋都會聽你嘅。
你哋係喺哪度啦？
唔好意思，爸爸唔喺家。
佢無需要咁急。
走啦！
我唔喜歡飲咖啡。
你仲在做邊嘢？
阿？
我只得做咩嘢。
塔夫斯大學係波士頓一家十分有名嘅大學。
我哋嘅火車準時到。
佢喺演講比賽入面落得第一。
你會講上海話嗰邊嗎？
唔好忘記明日6點來找我。
喇幅畫係印象派嘅大師級作品。
牛唔飲水彆強摁頭。
媽媽，你咁唔鍾意爸爸自己搵返自己間書房嗰啲書？
我無票。
我識佢。
唔好意思，對唔好，呢本書已經賣完。
你有鉛筆問？
有人講錯咩個鞋。
你乘出租車去同走路都無甚麼差別。
我想話一件怪事。Translate the mandarin text into cantonese.    mandarin: 啲人有個叫做芝麻開關嘅謠傳。
如果你走路唔睇路，等一下你就會落到水入面。
陣裏晚上唔靜。
我喜歡呢隻狗。
我想唔明「謝謝」用德語黑謝。
唔使刀子來切蛋糕。
土豆嘅價錢好低嘅。
真係個好意!
我從來就唔想到。
我喜歡打網球。
佢去咁伦敦。
呢句話係。
你到底點樣落？
你點樣多過嚟上海嗰陣？譯文原文係一個唔正確嘅問題，因為佢倒應譯為「你點樣多過嚟上海嗰陣？」，因為「多少時間」係一個量詞，唔好喺句子入面。
佢哋嘅哥哥比我哋大兩歲。
我高一點。
你理解咗拉丁文？    呢個文本點樣嘅內容？
諗係出發最方便你咁時候？
因爲佢迷路喇。
斯堪的納維亞今日已經唔再戴咗畀角嘅頭盔喇。
佢係第一個幫佢嘅人。
你睇你，個肚子充滿咗。Translate the mandarin text into cantonese.    mandarin: 你哋人應該畀我哋離開。
打我啲。
所有鳥都會飛嗰邊？
做得好!
我愛你。
從天上睇下，呢條河如係一條巨蛇。
無知即係尊敬。
點樣好似成電燈泡呀？我該走啦。
我將喺洗水。
喺熱嘅夏日佢十分討厭打領帶。
唔好意思，我迷路。
過喺差不過十年，你還係同從前一樣漂亮。
你最喜歡嘅甜品係邊？
呢個公益團體收到咗第一份捐款。
讓我見你傷口。
我等你幫我。
我每日早上刮鬍子。
金窩銀窩唔好自己嘅狗窩。
我識我最好留喺呢度。
佢係哈佛大學嘅生物學教授。
我哋買咗一磅嘅茶。
我喺洗澡。
今日可能會降雨。
佢嘅英文作文冇咩錯處。
你為咁唔去上學？
佢地唔鍾意.
你點係喺跟我講話？
佢發現呢個秘密。
響四晚上啤酒免費暢飲。
今日有點冷。
你想同我一齊吃早餐嗎？
係咪本筆記本係誰嘅？
迷你裙已經過時了。
佢會彈鋼琴嗎？
呢本字典實際上啲貴，但仲係值得買嘅。
你可以帶我去醫院嗎?
佢過馬路時差點被車撞。
據證佢愛佢。
佢係俄羅斯人。
房裏面嘅人我一個都唔識。
你知兩個女仔會講英文嗎？
我日後唔鍾意喺呢度。
愛迪生發明瞭電燈炮。
邊個星期就係聖誕節喇。
你無知。
呢家酒店可以容納一千人。
我又受唔乜咁啦！
我想喝一杯咖啡。
和對手嗰陣握手嘅時候，一定要有眼神接觸。
今日係早上八點。
我嘅原珠筆唔夠顏色。
佢老日喺晚上開巴士。
我搭火車去嗰度。
你咁邊個時候去澳洲雪梨？
你係唯一一個能夠幫我嘅人。
呢幅畫遠講更好。
我日後畀你買。Translate the mandarin text into cantonese.    mandarin: 我明天給你買。
有隻小鳥喺我阿婆嘅車上咁撈嘢臭。
根據講總統喺個月仲有辭職嘅傳聞。
「哼，就算係呢，我嘅分數還係比你高得多啦！」「你講甚麼？！如果我用盡全力，你還係我個對手嗰陣？」
我今日想喺街頭度，唔鍾意留喺屋企。
呢電池快要無電力。
喎本書對你來講讀起來太難啲。
中秋節要食月餅。
呢啲資料唔可靠。
我有一個醜陋嘅問題。
今日好熱。
你覺得有多少人懂得欣賞音樂？
風聲有點恐怖，聽起來好像鬼叫一般。
佢哋對天文學十分感興趣。
快咁有兩點鐘啦。
Tom 唔知碳同煤嘅差別。
你係新生嗎？
你為什邊哭？
點樣選？
請畀我留冰激凌。
「呢張椅係誰嘅？」    「係我嘅。」
我該去睡舖啲。
我唔知。
我好喜歡音樂，尤其係古典音樂。
工作好難找，愈來愈難找。
你愛咩？
當你愛嘅人唔愛你點樣辦？
呢家店九點關門。
佢思想參與比賽。
我哋常常舖英國同日本作比較。
我父母整日都係為雞毛蒜皮嘅事情嘢仔仔吵架，真係煩死人啦！
如果我會飛就好啦！
點樣呀？    咁個酒我唔鍾意。    請你點另一瓶啤酒啦。
嗰啲人咁幹咩呀？
你手錶準唔準嗰邊？
孩子抓住咗貓嘅尾巴。
你有餐飲咁？呢個係一個翻譯嘅例子，由於兩者嘅文本相對沒有語法上嘅差異，所以呢個翻譯嘅精確度係相當高。唔過於簡單嘅文本，將會帶嚟更高嘅精確度。不過，如果文本嘅語法有差異，翻譯嘅精確度可能會下降。
佢20歲，但佢還係懼怕同女生聊天。
佢唔知左右。
你想去美國讀書嘅話，一定先申請一張學生簽證。
你話咩？
你會傾小提琴嗎？
離呢度遠啊？
雲比佢嘅妹妹漂亮。
你相信唔係，唔相信唔係，對我唔有唔好。
你最近嘅忙得乜乜？
我想用信用卡支付。
我哋喺哪度集合？
佢問個問題。
你有預訂唔到任何雜誌嗰邊？
咁車撞到牆啦。
戰爭總是帶來唔好。
邊係家裏最近有陸仔最多嘅紅蟻？係咪喺附近有佢哋嘅竇？
佢哋明顯係嫉妒佢嘅財富同地位。
我想明年去法國。
呢個黃瓜多長啊！
宇宙入面無空氣。
佢裙褲同鞋嘅顏色啲淨。
你隔日有空唔？
喺頭一日係我嘅生日。
已經下咗兩日雨，我覺得今日大概要晴啦，唔知係從早晨到晚上又下咗一整日。
呢個符號代表答檢正。
從呢度走路去越秀公園要幾久？
我唔鍾意再聽你哭泣。
我唔知。
你會騎馬嗰？
佢睇起來好孤單。
你唔好話謊話。
你根本唔係開車，有車又有邊用？
你好啦？translated by    mandarin: 我好呀，你唔好？
如果你咬我，我就咬回來。
佢犯過兩次同錯誤。
佢嘅英文比我好。
佢哋好快就將會婚。
佢唔再係以前嘅佢喇。
我一直尋視我嘅三腳架。
12月係一年嘅最後一個月。
每次聽到呢首歌都會聽到哭。
可以食飯嗰陣？
我已經決定好了。
有啲人話，真理必勝。
響響謝謝你。
我飽得能食下一喊馬。
我同爸爸同媽媽一齊住。
我明日要死喇，所以來日毫無空。
你喺學校學咩嘅？
你會講英文嗎？
呢座鋼琴好多年應該沒有打乜咁聲。
你係邊意思？
京都有啲神社。
我有啲朋友。
你要乾洗還是濕洗？
我唔點樣肯講。
你買咗本乜嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢嘢
你以為我唔鍾意啊？
佢到嗰陣我會通知你。
我無車。
我把佢嘅字典歸啲佢。
多謝!
佢明日可以嚟咁？
我唔會令你失望。
受到佢哋嘅熱情歡迎。
佢提個問題。
我喺家。
走啦！
我洗完澡。
我爸爸唔喝酒又唔抽菸。
你係鍾意音樂嗎？
佢喺國際象棋比賽入面贏得冠軍。
我女兒喜歡跳繩。
我嘅相機比你嘅多啲晒。
佢唔喜歡食魚。
你想抽耳朵嗰陣咁？
你投錢喺海上就比貸錢咁強啦。
請思考一下明日。
今日嗰個時間你喺做乜嘢？
隔日一開學。
呢刀好鋒利。
奇蹟就係因為唔會發生嘅，所以才叫奇蹟嘅。
你係還來咩？
如果可能嘅時候，我想繞過世界。
唔知人知道呢部機器長什麼樣子。
我唔讀過佢嘅小說，哥哥都唔讀。
一年四季，我最喜歡夏天，你呢？
係呀，睇啦。
我永遠唔會忘記你。
佢冇咩講，冇講，就走啦。
馬利唔知咩同佢講得鍾意
佢畀面對被捕同監禁嘅危險。
我把咖啡倒翻喺地毯上。
點麼騷邪？
我吃唔到雞皮。
呢盒子係空嘅，裏面仲唔係啲嘅。
快一陣，唔過晒火車。
呢手錶有防震功能。
佢唔喜歡喺味嘅嘢。
唔好把你嘅嘢四處混淆。
如果你喜歡吃海鮮嘅話，你就來對地方啦！
有錢人未必比窮人幸福。
你唔好食冰激淋同太多意大利麪。
唔駛唔駛，唔駛係依家，駛唔駛係依家。
會議將喺東京舉行。
湯姆同瑪麗正微笑着。
我唔會就佢嗰樣，當你需要時離開你。
如果人無夢想，同鹹魚無關。答案: 做人如果沒有夢想，那和鹹魚有什麼區別？
湯姆係呢隊棒球隊嘅隊長。
我下陣會返馬來西亞。
唔好意思，你可以再舖嗰邊啦？
好似快落雨。我哋把窗關啲。
佢有兩隻貓。
我唔喜歡你嘅女朋友。
嗰陣確認所有燈都關。
我相信佢係個聰明人。
呢個字有兩個意思。
你去年寫嘅聖誕卡張多少？
你難道係牛皮燈籠？老點唔明啦！
你講咩？死咗？
阿約只上咗一日嘅學，就同班上嘅仔咁成日仔。
我自願加入中國共產黨。
我哋係夫婦。
佢哋喺辦公室裝咗一輛自動販賣機。
只有六人出席咗會議。
我哋係男人。
生魚唔錯壞嘅。
你會騎馬嗰邊？
佢話要到我呢裏至。
你穿短袖衫唔冷啊？
我嘅錢包被搵。
你可以保留呢個。
今日女生穿牛仔褲又又流行。
佢有幾多歷史書籍。
今日冇溫。
去年夏天我哋去嚟北海道。
我哋應該做到最好。
我可以問一下你嘅姓名同住址嗰陣？
我唔記得邊位架柴咁放過鍵匙。
我要洗澡。
所有動物都係平等，但係有啲動物比其他動物更平等。
呢個嬰兒係你自己蠟做嘅？
我走唔慣遠路。
你可以慢一點啊？
希望你爸媽會讓我哋結婚喇。
黑色嘅佢係我嘅。
你係記者。
邊個嘅？    係你把窗關啊？
加拿大比日本大。翻譯內容係唔同。喺中文嘅話，加拿大比日本大，即係日本係喺加拿大入面，所以日本要比加拿大大。但係呢段文字翻譯成咗兩國嘅語言，就會導致兩種翻譯結果。cantonese版本嘅翻譯係加拿大比日本大，即係加拿大係日本入面，所以日本要比加拿大大。噉日本就要比加拿大更大，即係日本要比加拿大更遠。mandarin版本嘅翻譯係加拿大比
你為咁學廣東話？
湯姆係我第一個男朋友。
隻仔唔知佢今日還係人世。
我哋擠喺嗰間小房間入面。
佢哋哥哥搭公車去學校。
我走路，嗰裏就很痛。
意思係其他人只可以從聽你講嘅話，就可以知道你同佢鍾意。
唔客氣。
佢撲通一聲落喺水入面。
我搵關於古羅馬歷史嘅書。
聖誕節快樂！
佢哋並唔放棄。
這間房間係禁止吸煙嘅。
洗衫機係一個好嘅發明。
喇姓王。
與其講佢有智慧，唔如講佢聰明。
我分唔清佢同佢弟弟。
佢好少寫信畀佢爸爸。
你固然係錯啦，但亦唔能氣你。
提到愛因斯坦，我哋就會諗到相對論。
我將呢封信寄畀阿爺喇。
我喜歡見電影。
我屋邊有一個隨便嘅公園。
隔週我去溫哥華見我妹妹。
嗰個男孩連自己嘅名字都唔會寫。
佢去美國學醫喇。
媽媽為我哋做咗乳酪三明治做早餐。
白蘿蔔可能比紅蘿蔔貴。
噉講得冇意思？
佢哋買咗一輛新車。
快啲快啲，你還慢咁吞吞嘅話我哋就要遲到啦。
真係咁乜時候走咗？
對唔住。我收回嘅話。
我係一隻狗。
西班牙人最喜歡喺晚上出去散步、乘涼。
你咁喺做咩？
「&」呢個符號係「和」嘅意思。
風幾大。
生日快樂！
你吸菸咁？
我聽到佢嘅聲音以後才把佢識出來喇。
日本同英國咪大？
天花板上面有隻蒼蠅。
天花板上有洞。
我就係唔道歉，你奈我點？
